Chương 710: Vay Nặng Lãi"Báo tử, đi hỏi thăm một chút"Dương Minh ngẩng đầu thản nhiên nói với Bạo Tam Lập đang lái xe."Vâng, Dương ca"Bạo Tam Lập gật đầu nói."Đúng, Tiểu Dương, sao cháu gọi anh ta là Báo tử, anh ta sao gọi cháu là Dương ca?"Lâm Trường Thanh có chút kỳ quái mà nói."."Dương Minh sửng sốt một chút, thật không ngờ vấn đề này lại bị Lâm Trường Thanh hỏi. Bạo Tam Lậpcũng hốt hoảng, cũng may nhanh nhẹn mà nói:"Chú, tôi trông già hơn tuổi""Ồ"Lâm Trường Thanh chỉ là thuận miệng hỏi, không quá để tâm đến chuyện này.Mà người trong xe đều có suy nghĩ của mình, đang nghĩ đến chuyện nhà Hà Lộ Lộ, nên không để ý đếnviệc này.Đường đi không có gì nói, xe vừa ra khỏi cao tốc vào nội thành Tùng Giang, sau đó chạy đến địa điểmmà Hà Lộ Lộ nói.Đây là một khu công nghiệp, sau khi được cải tạo đã thành nơi buôn bán với bên ngoài của thành phốTùng Giang, ở đây có mấy siêu thị khá lớn, các tòa nhà cao tầng, bên trên đều là một loạt công ty thươngmại. Mà công ty của Hà Chí Bác cũng nằm ở đây.Xe dừng lại tại cửa tòa nhà, Hà Lộ Lộ không chờ được nữa mở cửa xuống xe. Trầm Nguyệt Phong cũngtheo sát phía sau."Chúng ta."Trầm Nguyệt Bình vừa định mở miệng nói có nên đi vào không thì bị Dương Minh cắt ngang. Chuyệncủa Hà Lộ Lộ, Dương Minh không muốn quan tâm.Thấy Dương Minh như vậy, Trầm Nguyệt Bình cũng biết Dương Minh khó chịu Hà Lộ Lộ. Trầm NguyệtBình thở dài một tiếng không xuống xe. Chẳng qua Trầm Nguyệt Bình đứng ngồi không yên nhìn về phíađám Trầm Nguyệt Phong đi tới.Trầm Nguyệt Phong đi theo Hà Lộ Lộ không kịp đợi thang máy, chạy theo cầu thang bộ lên công ty trêntầng ba. Hà Lộ Lộ đẩy cửa ra thì thấy một đám hung thần ác sát vây quanh phòng làm việc của bố.Mà ngồi trên ghế giám đốc không phải Hà Chí Bác, mà là một người đàn ông béo cụt tay độc trọc."Bố"Hà Lộ Lộ có chút khẩn trương lao qua người tên béo."Lộ Lộ, sao con lại tới đây?"Hà Chí Bác sợ hãi nói:"Không có chuyện của con, mau về nhà đi"Vừa nãy lão Diêu đã nói tin tức Hà Lộ Lộ về cho Hà Chí Bác. Lần này con gái về, Hà Chí Bác khônghề vui vẻ. Hà Chí Bác hy vọng con gái không về."Ồ? Tôi nói giám đốc Hà này, đây là con gái ông đang học ở nước ngoài sao? Được đó"Đỗ Độc Tử mở miệng nói."Ông là ai? Có phải ông hại bố tôi?"Hà Lộ Lộ căm tức trừng mắt nhìn Đỗ Độc Tử."Tôi là người như thế nào thì hỏi bố cô"Đỗ Độc Tử ra vẻ vô tội:"Về phần tôi hại bố cô. Tôi hại lão ta làm gì?"" Lộ Lộ, đừng làm loạn, ngoan, mau về đi"Hà Chí Bác lo lắng, sợ đám người Đỗ Độc Tử sẽ gây bất lợi cho Hà Lộ Lộ. Thấy Trầm Nguyệt Phongbên cạnh Hà Lộ Lộ, Hà Chí Bác nói:"Cậu là bạn trai của Lộ Lộ phải không? Cậu mau mang Lộ Lộ rời đi. Lộ Lộ giao cho cậu"Hà Chí Bác nói như vậy chẳng khác nào cam chịu quan hệ giữa Hà Lộ Lộ và Trầm Nguyệt Phong. HàChí Bác bây giờ chỉ hy vọng Trầm Nguyệt Phong có thể mau chóng mang Hà Lộ Lộ rời đi, vấn đề thì khôngcó gì. Huống hồ Hà Chí Bác lập tức trắng tay, còn có tư cách gì mà kén rể."Lộ Lộ. chúng ta."Trầm Nguyệt Phong do dự một chút, cầm tay Hà Lộ Lộ mà nói."Anh là đồ nhát gan. Sợ cái gì"Hà Lộ Lộ hất tay mà nói:"Anh muốn thì đi một mình đi, tôi không đi"Vừa nói Hà Lộ Lộ trừng mắt nhìn Đỗ Độc Tử rnoi:"Bố tôi không phải nợ tiền của ông sao? Ông ép bố tôi như vậy làm gì? Bố tôi thiếu bao tiền, chúng tôitrả cho ông là được chứ gì? ""Ồ, sảng khoái"Đỗ Độc Tử vỗ tay xuống bàn rồi nói:"Tốt, vậy trả tiền đi, bố cô nợ tiền tôi. ừ, tôi giảm giá cho cô, mười triệu thôi""Cái gì? Mười triệu?"Hà Lộ Lộ há hốc mồm:"Sao nhiều như vậy?""Chẳng qua đây là giảm giá cho cô rồi đó"Đỗ Độc Tử cười hắc hắc rồi nói:"Tôi đang bàn bạc với bố cô việc dùng công ty trả nợ""Bố, sao bố nợ nhiều tiền như vậy?"Hà Lộ Lộ không thể tin mà nói:"Có phải là bố bị hại?""Bố đâu biết vay nặng lãi lại cao như vậy. Lúc đầu bố chỉ mượn 1 triệu"Hà Chí Bác cười khổ nói."Cái gì? Một triệu?"Hà Lộ Lộ nghe xong không tức giận không được, chỉ vào Đỗ Độc Tử mà nói:"Các người đang hại người khác. Nợ 1 triệu, dựa vào cái gì bắt chúng tôi trả 10 triệu?""Nghề gì có quy củ nghề đó, gia có gia quy. Chúng tôi mở dịch vụ, tự nhiên có phương pháp tính lãi. Côngại cao, có thể không vay, không ai ep cô vay"Đỗ Độc Tử bĩu môi mà nói:"Được rồi, thiếu nợ trả tiền là chuyện từ xưa vẫn vậy. Nếu không cô ngủ với tôi hai đêm, tôi giảm giácho cô nữa""Ông. vô sỉ"Hà Lộ Lộ dậm chân, tức giận nói:"Nguyệt Phong, chúng ta báo cảnh sát. Em không tin còn trị được đám người này"Hà Lộ Lộ vừa dứt câu, Đỗ Độc Tử kiêu ngạo cười lớn:"Ha ha ha, cô em vừa du học về hả? Báo cảnh sát? Tôi có giấy cho vay, cô báo đi, xem ai sợ""Ông lừa người"Hà Lộ Lộ nói:"Tôi muốn nhìn xem vay 1 triệu sao có thể trả 10 triệu""Được, vậy cô báo đi. Đỗ Độc Tử tôi nói được làm được. Cô em, nói cho cưng biết trừ phi vĩnh viễntrốn ở nước ngoài, nếu không thì cô em không có ngày nào sống yên ổn đâu"Đỗ Độc Tử sa sầm mặt, lạnh lùng quát.Đỗ Độc Tử thực ra cũng sợ chuyện này thành lớn. Hà Lộ Lộ nếu báo cảnh sát, chẳng những cảnh sát gâykhó dễ. Sau khi về có thể bị Bạo Tam Lập tức giận mà diệt mình.Cho nên khi Hà Lộ Lộ nói sẽ báo cảnh sát, Đỗ Độc Tử tức giận uy hiếp lại."Được rồi, Lộ Lộ, con đừng xen vào nữa. Có một số việc con không biết"Hà Chí Bác sợ hãi trong lòng. Đỗ Độc Tử là ai? Đó là hắc đạo. Những người này làm không sợ gì hết,Hà Chí Bác sao có thể kết thù với bọn chúng.Nếu hôm nay Hà Lộ Lộ báo cảnh sát, chuyện có thể được giải quyết, chẳng qua tiếp theo sẽ vô cùngphiền phức. Đỗ Độc Tử bị thiệt, có thể buông tha bọn họ sao?Sau này người nhà mình đừng mong ở lại đất Tùng Giang này nữa. Trừ phi có người có trọng lượng ramặt, hoặc là trực tiếp chạy trốn."Bố, con sao không hiểu? Đối phó người xấu, bố càng nhu nhược, bọn chúng càng làm càn"Hà Lộ Lộ lớn tiếng nói:"Chúng ta báo cảnh sát, bọn chúng sẽ sợ. Lão ta đang lừa người, đây là tội lớn. Bố còn hy vọng lão tacó thể đi ra sao? Sẽ bị xử tù""Ai"Hà Chí Bác thở dài một tiếng. con gái mới ra đời sao hiểu được gì chứ? Cho dù Đỗ Độc Tử bị tù, vậyđám đàn em của Đỗ Độc Tử thì sao? Đám đàn em suốt ngày gây phiền phức thì mình cũng không chịu đượcmà. Đến lúc đó không biết chừng còn cửa nát nhà tan."Được, cho cô em báo cảnh sát đó"Đỗ Độc Tử cắn răng nói với mấy thằng đàn em:"Bọn mày thấy đó, nếu tao có chuyện gì, bọn mày biết làm như thế nào chưa? ""Yên tâm đi Đỗ ca, bọn em đều là người lăn lộn trên đời, không ngại thêm Hà gia"mấy thằng đàn em của Đỗ Độc Tử nói.Quả nhiên là như vậy. Hà Chí Bác hít sâu một hơi. Mà giờ phút này Hà Lộ Lộ cũng rốt cuộc hiểu tạisao Đỗ Độc Tử không sợ."Được rồi, Lộ Lộ, con và Tiểu Trầm về nhà trước đi. Bố và ông chủ Đỗ đi làm thủ tục"Hà Chí Bác thở dài một tiếng, chuyện đến nước này cũng chỉ có thể làm như vậy."Nhưng."Hà Lộ Lộ thấy công ty của bố cứ như vậy mà mất, trong lòng rất lo lắng."Lão Lâm, Nguyệt Phong lên lâu như vậy có thể gặp chuyện gì không?"Trầm Nguyệt Bình nhìn đồng hồ, có chút lo lắng."Ai biết được"Lâm Trường Thanh thở dài một tiếng, không ngờ em vợ mới về đã xảy ra chuyện."Dương Minh, cô có chút lo lắng, cô và chú lên trên một chút, cháu và Vận nhi chờ ở dưới. Nếu cóviệc thì cũng tiện gọi người"Trầm Nguyệt Bình không ngồi yên được nữa, vì thế nói."Vậy cùng lên thôi ạ"Dương Minh không có biện pháp, mặc dù nói không muốn quản, nhưng đó lại là cậu của Lâm Chỉ Vận.Dương Minh nói xong liền quay đầu lại nói với Bạo Tam Lập:"Đám vay nặng lãi ở Tùng Giang ngưu nhỉ"Một câu nói như bình thường của Dương Minh lại làm trán Bạo Tam Lập đầy mồ hôi. Tự nhiên đây làDương Minh đang nói Bạo Tam Lập. Bạo Tam Lập gần đây vừa được Dương Minh khẳng định, không ngờlại xảy ra chuyện này. Không phải Dương Minh nghi ngờ năng lực của mình sao?Bạo Tam Lập có thể ngồi trên vị trí này không dễ dàng. Mặc dù thoạt nhìn hắn được nhiều người ởTùng Giang ủng hộ, nhưng chỉ có một mình hắn hiểu rõ tại sao lại ngồi lên được vị trí. Quyền lực hắc đạoTùng Giang bây giờ đã bị phân hóa. Hầu Chấn Hám đã chiếm hơn phân nửa, hơn nữa Hầu Chấn Hám cònnắm tài chính. Đây là mệnh mạch.Mà mình thực ra chỉ xử lý chuyện trên đường, nói dễ nghe thích thì đổi người. Cho nên Dương Minhchỉ cần thấy không thuận mắt với hắn, muốn hạ hắn không khó gì.Cho nên lúc này Bạo Tam Lập đang tức? vay nặng lãi ư, giỏi, ông hôm nay sẽ tính sổ đám vay nặng lãichúng mày. Bạo Tam Lập muốn xem ai ăn gan hùm như vậy.Lâm Trường Thanh và Trầm Nguyệt Bình đi trước, Dương Minh, Lâm Chỉ Vận đi ở giữa, Bạo Tam Lậpđi theo phía sau. Năm người tìm được công ty của Hà Chí Bác.Trầm Nguyệt Bình lo lắng đẩy cửa ra, thấy Trầm Nguyệt Phong không có việc gì mới yên tâm:"Nguyệt Phong, em dâu, hai em không sao chứ?""Chị, anh rể, sao hai người lại đi lên?"Trầm Nguyệt Phong nhìn cửa rồi nói:"Bọn em không sao, bọn em sắp đi rồi"Chương 711: Cười Trừ"Người nhà Tiểu Trầm?"Hà Chí Bác nhìn thoáng qua Lâm Trường Thanh và Trầm Nguyệt Bình rồi nói:"Các người đến rất đúng lúc, mang Tiểu Trần và Lộ Lộ đi đi, mọi người không giúp được gì đâu""Gấp làm gì. nếu tới thì ở lại đây đi"Đỗ Độc Tử mặt mày âm hiểm mà nói. hắn sợ thả những người này ra, bọn họ đầu nóng lên đi báo cảnhsát.Tốt nhất là chờ thủ tục sang tên của công ty làm xong, rồi thả bọn họ ra.Dương Minh đẩy cửa vào nghe thấy Đỗ Độc Tử nói liền cười lạnh một tiếng:"Có đi hay không là do lão nói ư?""Con mẹ mày, là ai?"Đỗ Độc Tử không ngờ hôm nay còn chưa hết. không ngừng có người đến. Cứ tiếp tục như vậy thì ngườicó chút quan hệ với Hà Chí Bác lập tức sẽ tới. Khi đó bọn họ người đông thế mạnh thì mình sẽ bất lợi.Dương Minh không trả lời vấn đề của Đỗ Độc Tử, mà hỏi Hà Lộ Lộ và Trầm Nguyệt Phong:"Nợ bao nhiêu? ""Nợ 1 triệu, nhưng vay nặng lãi, bọn chúng đòi 10 triệu, không có thì dùng công ty ra mà gán nợ"Hà Lộ Lộ tức giận nói.Mà Trầm Nguyệt Phong không xúc động như Hà Lộ Lộ. Vừa nãy Dương Minh đi vào có thái độ này,Trầm Nguyệt Phong thấy chuyện hình như xấu rồi. Bởi vì Lâm Chỉ Vận là sinh viên, Trầm Nguyệt Phong tựnhiên cho rằng Dương Minh bây giờ đang là sinh viên.Sinh viên luôn có chí khí, rất nhiều chuyện đều lý tưởng hóa, cho rằng ông là nhất.Trầm Nguyệt Phong sợ Dương Minh gây phiền toái, vì thế kéo Dương Minh mà nói:"Hà thúc nói đúng, chúng ta rời đi thôi, đừng quản chuyện ở đây""Dù như thế nào cũng phải giải quyết chuyện này rồi nói"Dương Minh nhìn thoáng qua Đỗ Độc Tử:"Nợ 1 triệu? như vậy đi, tôi lấy 2 triệu trả lão, lão cầm tiền rồi rời đi"Dương Minh nói hoàn toàn là ra lệnh, điều này làm Đỗ Độc Tử rất khó chịu. Huống hồ hắn cũng khôngđáp ứng. Nếu cầm 2 triệu như Dương Minh nói thì tính kế lâu như vậy làm gì."Ha ha"Đỗ Độc Tử chỉ vào Dương Minh mà cười ha hả, nói với đàn em của mình:"Nghe thấy không? Thằng đó nói với tao, bảo tao cầm 2 triệu rời đi? Có lầm không? Nó tưởng mình làLão Đại Tùng Giang sao?"Đàn em của Đỗ Độc Tử lúc này cũng cười phá lên theo hắn."2 triệu là tối đa. Nhận hay không là tùy lão. Chẳng qua tôi rất có trách nhiệm nói với lão. Cầm tiền rờiđi, như vậy tôi coi như không có chuyện này. Về phần lão không nhận"Dương Minh không nói tiếp, nhưng giọng đầy vẻ uy hiếp."Không nhận thì sao? Cậu bạn, đừng tưởng rằng xem mấy bộ phim là nghĩ mình là nhất, hắc đạo khôngnhư mày tưởng đâu"Đỗ Độc Tử trêu chọc:"Mày biết tao là ai không? Biết hậu quả khi nói như vậy với tao không?""Lão là ai tôi không cần biết, cũng không cần phải biết"Dương Minh thản nhiên nói:"Chẳng qua Tùng Giang không phải nơi lão ra oai"Nói xong Dương Minh rút điện thoại di động ra nói:"Nói tài khoản, tôi chuyển tiền"Giờ phút này người kinh ngạc nhất là Trầm Nguyệt Phong và Hà Lộ Lộ, bọn họ không ngờ bạn trai củaLâm Chỉ Vận có tiền như vậy. Một svi không ngờ có thể tùy tiện gọi điện chuyển khoản 2 triệu, vậy trongnhà hắn có tiền như thế nào?Lâm Trường Thanh và Trầm Nguyệt Bình quen rồi nên không thấy có gì khác lạ."Ồ? Xem ra tao nhìn nhầm rồi, là đại thiếu gia nhà giàu"Đỗ Độc Tử mắt có chút kỳ quái, nhưng không sợ Dương Minh:"Được rồi, không phải chuyện của mày, tao không làm khó mày. Không biết chừng tao quen bố mày đó"Dương Minh vốn không muốn quản chuyện này, cho nên kiên nhẫn có hạn. giờ phút này thấy Đỗ Độc Tửkhông biết điều, vì thế tức giận mà nói với Bạo Tam Lập ngoài cửa:"Báo tử, giao cho anh"Bạo Tam Lập vừa nãy được Dương Minh dặn nên không vào phòng. Chẳng qua hắn thấy Đỗ Độc Tửthật đáng ăn đòn, nhưng Dương Minh không cho hắn vào, hắn sao dám vào?Bạo Tam Lập nghiến răng nghiến lợi đứng cửa. giờ phút này thấy Dương Minh gọi, sao còn nhẫn nạiđược? Một cước đá bay cửa đi vào, không đợi Đỗ Độc Tử có phản ứng, xông lên đá Đỗ Độc Tử. Trựctiếp Đỗ Độc Tử đá ngã về phía sau.Đỗ Độc Tử đang định mở miệng mắng sao lại có người vào nữa? Hơn nữa sau khi vào không nói gì đãđánh, đây là chuyện gì? Đỗ Độc Tử cho vay nặng lãi, đã lâu không đánh nhau, hơn nữa còn bị mất một tay.Bây giờ bị người đánh ngay cả năng lực phản kháng cũng không có."Đánh chết nó"Cũng may Đỗ Độc Tử hiểu rõ tình hình cơ thể mình, biết ra lệnh cho đàn em ra tay.Chẳng qua đàn em của Đỗ Độc Tử không động, bọn chúng thấy rõ Bạo Tam Lập, ai dám ra tay? Nhữngngười này tuy là đàn em của Đỗ Độc Tử, nhưng cũng là người mà. Là người thì phải sống, phải có ngườinhà chứ?Bố mẹ, anh chị em của bọn họ đều ở Tùng Giang, tuy nói mình chọc vào Bạo Tam Lập có thể chạy,nhưng người nhà thì sao. có ai ngu mà trêu chọc Lão Đại Tùng Giang.Đợi một lúc không thấy đàn em ra tay, Đỗ Độc Tử có chút kỳ quái ngẩng đầu lên, thấy rõ Bạo Tam Lậpđang căm tức nhìn mình, không khỏi run lên một chút:"Báo. Báo ca, sao ngài lại tới đây?""Tao tới? Hắc, ý mày là không muốn tao tới hả?"Bạo Tam Lập trừng mắt nhìn vung chân đá vào Đỗ Độc Tử:"Không. không phải. Báo ca, tôi không có ý này"Đỗ Độc Tử vội vàng giải thích."Không phải ý này? Vậy ý mày là gì? Thằng ranh này bây giờ giỏi nhỉ? 10 triệu? Cho vay nặng lãi kiếmtiền nhanh nhỉ?"Bạo Tam Lập nói:"Thằng ranh này làm bốn năm rồi phải không? Theo tỷ lệ này của mày, 10 triệu, mày không phải đượcvài trăm triệu sao? chậc chậc, nhiều tiền hơn tao""Không phải mà."Đỗ Độc Tử thầm nghĩ trước đây đều làm nhỏ, chỉ lần này làm lớn, còn bị người bắt được."Xem ra trước kia tao kiếm tiền quá kém. Như vậy đi, ngày mai mày gửi tao 2 trăm triệu"Bạo Tam Lập cười lạnh nói."Hả?"Đỗ Độc Tử trợn mắt há mồm. Hai trăm triệu? đừng nói 200 triệu, 20 triệu bây giờ hắn cũng không có.Nếu có 20 triệu hắn việc gì phải tốn tâm tư gây khó dễ Hà Chí Bác?"Sao, không muốn cho?"Bạo Tam Lập hừ một tiếng."Không phải, không phải tôi không muốn cho, mà là tôi không có"Đỗ Độc Tử sắp khóc đến nơi, rốt cuộc biết cái gì là hoành hành. Mình nghiến răng nghiến lợi mới đòi10 triệu, vị này thì hay rồi, vừa mở miệng đã 200 triệu."Không có? Tao thấy mày có tiền mà? Sắp có 10 triệu rồi mà? Mày nghĩ đến hậu quả khi lừa taochưa?"Bạo Tam Lập."Báo ca, tôi sao dám lừa ngài"Đỗ Độc Tử đành phải kiên trì nói:"Báo ca, không giấu gì ngài, đây là lần đầu tiên tôi muốn 10 triệu""Lần đầu tiên? Cụ thể như thế nào, nói thật"Dương Minh có chút sửng sốt, cảm thấy dường như có chuyện, vì thế xen vào một câu.Đỗ Độc Tử không biết Dương Minh là ai, không kịp có phản ứng. Bạo Tam Lập vung cước đá:"Con mẹ mày, Dương ca hỏi, mày điếc à? Xem ra mày cụt tay, tai cũng có vấn đề"Lỗ tai có vấn đề? Đỗ Độc Tử cười khổ một tiếng, nhưng không dám cãi lại. Chẳng qua trong lòng cóchút kinh ngạc, Bạo Tam Lập không ngờ gọi người ta là" ca"vậy đó không phải nhân vật bình thường rồi. Mặc dù Bạo Tam Lập bây giờ không hoành hành bá đạonhư Hồ Tam năm nào. Nhưng thực lực tổng thể và quan hệ xã hội mạnh hơn Hồ Tam nhiều.Hơn nữa nhân vật số hai là Hầu Chấn Hám cũng là người rất giỏi. Công ty trong tay có nhiều tiền, vìthế uy danh của Bạo Tam Lập và Hầu Chấn Hám hơn xa Hồ Tam năm đó.Đương nhiên chủ yếu là thủ đoạn của Bạo Tam Lập mạnh, không giống Hồ Tam dung túng người trênđường. Bạo Tam Lập quy củ hơn rất nhiều. Nếu không tuân theo thì mày chịu khó gãy tay gãy chân vào việnđi.Nhìn thoáng qua lão Diêu đứng bên. Vẻ mặt lão Diêu liền thay đổi. Lão Diêu biết người trước mặt này,Đỗ Độc Tử không thể trêu chọc, như vậy mình càng không thể trêu chọc.Nhưng không ngờ Hà Lộ Lộ lại biết người bạn kinh khủng đến thế. Sớm biết như vậy đã không cùng ĐỗĐộc Tử đi hãm hại Hà Chí Bác. Mình bây giờ không được một xu. Dù sao cũng biết không thể trốn thoát,lão Diêu liền quỳ xuống trước mặt Hà Chí Bác mà nói:"Giám đốc Hà, là tôi có lỗi với ngài. Tôi và Đỗ ca hãm hại ngài, dụ ngài mê cá độ, định bẫy ngài"Hà Chí Bác nhìn lão Diêu theo mình nhiều năm, mặt xanh mét mà nói:"lão Diêu, bình thường tôi đối với lão không tệ? Sao lão có thể làm ra chuyện này?""Tôi. con gái tôi bị máu trắng, tôi cần tiền. Đỗ ca nói, làm xong tôi sẽ được 500 ngàn"lão Diêu cúi đầu nói.Máu trắng? Dương Minh không hề đồng tình? vì 500 ngàn mà bán đứng ông chủ ư.Nhìn trò khôi hài trong phòng, Dương Minh đúng là chán ngán, phất tay nói với Bạo Tam Lập:"Tôi mệt rồi, anh xử lý đi. Tôi không muốn thấy Đỗ Độc Tử này nữa"Về phần Hà Lộ Lộ kia, Dương Minh không thèm để ý đến cô ta. Nể mặt Lâm Chỉ Vận nên giúp lần này,sau này đường đi là của cô ta. Tưởng nhà có tiền liền coi trời bằng vung, Dương Minh cảm thấy rất buồncười.Chương 712: Sau Lưng Chuyện NàyNếu mình không có địa vị và thành tựu như bây giờ, Dương Minh cũng không có suy nghĩ đó.Đứng ở trên cao nhìn những người không ngừng ra vẻ ta đây, hoàn toàn là nực cười. Chẳng qua chuyệnhôm nay không phải chuyện nực cười.Bởi vì trong lúc vô ý Dương Minh vừa nghe được suy nghĩ của lão Diêu. Ha ha, năng lực của mình ởmột vài thời điểm liền xuất hiện, sau đó lại đột nhiên biến mất. chẳng qua cũng may xuất hiện rất kịp thời.Suy nghĩ của lão Diêu làm cho Dương Minh cảm thấy rất mơ hồ, nhưng không quá xác định. Nhưng ítnhất Dương Minh bề ngoài không có phản ứng gì, giống như chưa từng xảy ra chuyện gì vậy.Mặc dù không biết lão Diêu làm cái gì, nhưng Dương Minh cũng không phải không có thu hoạch. Dịnăng đột nhiên xuất hiện rồi mất đi, Dương Minh tìm được một vài đầu mối.Làm cho Bạo Tam Lập mang Đỗ Độc Tử rời đi, trong phòng làm việc của Hà Chí Bác chỉ còn đámngười Dương Minh, Hà Chí Bác và lão Diêu."chúng ta về thôi"Dương Minh hơi mệt mà nói. Gần đây rất nhiều chuyện."Hà thúc, chú về cùng chúng cháu chứ?"Trầm Nguyệt Phong."Chú không về, chú còn có một số việc nói với lão Diêu"Hà Chí Bác lộ ra vẻ căm hận. chẳng qua giờ phút này Dương Minh không thấy thế.Trầm Nguyệt Phong cũng biết Hà Chí Bác bị người quen thuộc nhất bán đứng, giờ phút này nhất địnhrất giận, muốn nói chuyện với lão Diêu. Trầm Nguyệt Phong không miễn cưỡng mà nói:"Vậy cháu và Lộ Lộ về trước""Ừ, hai đứa về đi"Hà Chí Bác gật đầu rồi nói với Dương Minh:"Cậu bạn trẻ, chuyện này rất cảm ơn cậu và bạn cậu, nếu không có các người thì chuyện hôm nay khôngbiết xử lý như thế nào""Không có gì"Dương Minh thản nhiên nói:"Đi ngang mà thôi"Trầm Nguyệt Phong rất tò mò về thân phận của Dương Minh, nhưng bây giờ không phải lúc đặt câu hỏi,đành phải nhịn lại, định tối hỏi chị gái.Dương Minh lái xe nhưng lại suy nghĩ đến dị năng của mình, định tìm cơ hội thí nghiệm một chút. Nếunhư mình nghĩ thì sẽ có đột phá.Đám người Dương Minh rời đi, trong phòng làm việc của còn lại Hà Chí Bác và lão Diêu.Vẻ mặt vốn tức giận của Hà Chí Bác liền bình tĩnh lại. Mà lão Diêu cũng không còn dáng vẻ như lúcnãy.Hà Chí Bác kéo rèm cửa sổ xuống, lão Diêu cũng khóa trái cửa phòng, sau đó hai người ngồi xuống sôpha."Diễn kịch đúng là không dễ dàng gì"lão Diêu thở dài một tiếng rồi nói:"Sư huynh, không ngờ Sư huynh còn có thiên phú đóng kịch như vậy, diễn rất tuyệt. thật ra trong lòng tôirất khẩn trương, chỉ sợ bị lộ""Ha ha, đừng nói cái này. Diêu Sư đệ, chú làm rất tốt. Ít nhất sau chuyện này chúng ta hiểu rõ DươngMinh có quan hệ với hắc đạo Tùng Giang, mà quan hệ không ít. Đúng như sư phụ đoán, căn cơ của DươngMinh rất sâu. Nếu như người này có thể làm việc cho chúng ta thì quá tốt, nhưng đáng tiếc"Hà Chí Bác lắc đầu nói:"Chúng ta nếu tiếp tục muốn ở lại Tùng Giang thì đừng động đến Dương Minh. Hừ, lão Vân kia khôngphải vì một mình chống đối thằng Dương Minh nên bị sư phụ đuổi về Miêu Cương sao?""Lão Vân là đồ ngu. Mẹ nó chứ, tôi đã sớm thấy hắn không vừa mắt, cậy mình là đồ đệ của Thánh chủ,ngay cả sư phụ của chúng ta mà cũng dám ý kiến. Lần này xem nó còn kiêu ngạo được không?"lão Diêu mắng."Hắn nếu dám tự mình hành động, sai người đập phá công ty thằng Dương Minh kia, sư phụ cũng khôngtức như vậy. Nếu làm Dương Minh nghi ngờ, như vậy cơ nghiệp chúng ta kinh doanh nhiều năm ở TùngGiang sẽ bị phế đi"Hà Chí Bác nói:"Chẳng qua nói đi lại nói lại, hắn nếu không phạm sai lầm, cũng không đến lượt chúng ta""Như vậy chúng ta phải cảm tạ thằng ngu đó rồi"lão Diêu cười lớn."Ngoài hắn ra, chúng ta còn phải cảm ơn một người"Hà Chí Bác đứng dậy lấy một chai rượu vang, rồi tìm hai chén." Đỗ Độc Tử kia đúng là ngu"lão Diêu cầm lấy chén rượu rồi nói:"Đỗ Độc Tử còn tưởng tính kế chúng ta? Không biết mình bị tính kế""Mấy nhân vật không quan trọng này để ý làm gì"Hà Chí Bác xua tay nói."Hắc hắc, chẳng qua Sư huynh đúng là rất giỏi, ngay cả con gái mình cũng dùng để đến gần DươngMinh"lão Diêu nói:"Khí phách này, người bình thường không thể có""Tất cả vì Miêu Tộc, chút hy sinh đó có gì? Lộ Lộ cũng là người Thánh Miêu, vì Thánh Miêu phụchưng, chết cũng có thể"Hà Chí Bác lạnh lùng nói."Chẳng qua, Sư huynh, chúng ta ẩn nhẫn ở Tùng Giang lâu nyv, lão già Lam Hải kia thật sự ở đây sao?"lão Diêu có chút tò mò."Việc này hai chúng ta không rõ. Sư phụ cho rằng như vậy, tự nhiên có lý"Hà Chí Bác nói:"Chuyện này về sau đừng nói ra. Chú cũng biết quy củ, làm tốt chuyện của chúng ta""Tôi hiểu"lão Diêu vốn đang mỉm cười lập tức trầm giọng nói."Được rồi, lão Diêu, hai huynh đệ chúng ta ở đây nhiều năm như vậy, ở trước mặt tôi, chú có cầnnghiêm túc như vậy không? Chú cảm thấy tôi có phải loại người hay lén lút kể nể với sư phụ không?"Hà Chí Bác cười nói."Hắc hắc"lão Diêu gãi đầu nói:"Đúng, Sư huynh, tôi nghe nói lão Vân kia còn chưa từ bỏ ý định, chuẩn bị trả thù Dương Minh""Mặc nó"Hà Chí Bác nói:"Hắn ngã, hai chúng ta có thể đi lên"Trong lòng Dương Minh tự nhiên không nghĩ nhiều đến chuyện này, nhưng bởi vì có quan hệ kia vớiLâm Chỉ Vận, nên muốn ở bên nàng nhiều. Vì thế cũng đi ăn tối cùng. Trong bữa ăn, Dương Minh thầmđánh giá vẻ mặt và giọng điệu của Hà Lộ Lộ nhưng không phát hiện được gì.Về phần quá trình quen nhau của Hà Lộ Lộ và Trầm Nguyệt Phong cũng rất bình thường.Nếu không phải nghe được suy nghĩ của zz, Dương Minh đúng là không nghi ngờ.Mà bởi vì nghe được, nên Dương Minh mới nghi thần nghi quỷ, gần đây có quá nhiều chuyện.Ăn tối xong, Dương Minh bị Lâm Chỉ Vận gọi vào phòng. Dương Minh tưởng Lâm Chỉ Vận được nếmhương vị trái cấm, nên muốn cùng hắn. vì thế nói:"Nhanh như vậy đã muốn sao? Chẳng qua vừa uống thuốc, phải cẩn thận.""Hả?"Lâm Chỉ Vận đỏ mặt mà nói:"Anh nói gì thế? Suy nghĩ xấu xa""Vậy em gọi anh vào"Dương Minh có chút kỳ quái."Gọi anh là có chuyện quan trọng"Lâm Chỉ Vận thở phì phì mà nói:"Vừa nãy Tiếu Tình gọi điện tới, có chút việc gấp muốn bàn với chúng ta""Việc gấp? Công ty xảy ra chuyện?"Dương Minh vội vàng nói."Không phải công ty có chuyện, mà là Tiếu Tình nhận được tin, Châu báu Vân thị đang chuẩn bị cáchoạt động cho lễ tình nhân, cũng bán một loại trang sức tình nhân, hình như nhắm vào chúng ta"Lâm Chỉ Vận nói:"Hơn nữa Vân thị còn mời siêu sao để làm người phát ngôn""Châu báu Vân thị? Vân Nghiễm Đô?"Dương Minh nhíu mày, tên này xem ra không chịu để yên rồi? Lần trước cảnh cáo, Vân Nghiễm Đôbiến mất khỏi tầm mắt rồi cơ mà. Không ngờ thằng ranh này lại nhảy ra ngoài?"Không phải Vân Nghiễm Đô, theo em biết thì Vân Nghiễm Đô đã ra chi nhanh ở ngoài, nghiệp vụ ởTùng Giang giao cho Châu báu Hoa thị"Lâm Chỉ Vận nói:"Triệu Tư Tư nói như vậy, những điều khác em không rõ lắm"Dương Minh gật đầu:"Ban nhạc siêu sao là gì?""Đó là một ban nhạc mới thành lập, bây giờ khá nổi tiếng"Lâm Chỉ Vận nói:"Chẳng qua rất nhiều người trẻ tuổi thích nhóm nhạc này""Ban nhạc này và Thư Nhã, ai nổi tiếng hơn?"Dương Minh suy nghĩ một chút rồi nói."Đương nhiên là Thư Nhã rồi. Ban nhạc này mới thành lập, từ phương diện nào cũng không bằng ThưNhã. Sao anh lại đột nhiên hỏi cái này""Được, cứ quyết định như thế này. Bọn chúng tìm người phát ngôn. Chúng ta không tìm được sao? TìmThư Nhã làm người phát ngôn cho công ty ta"Dương Minh quyết định.Nếu đổi lại người khác nhất định cảm thấy Dương Minh mạnh miệng. Có rất nhiều công ty mời ThưNhã làm người phát ngôn nhưng rất ít khi nhận lời. Nguyên nhân rất đơn giản, Thư Nhã không thiếu tiền,nàng không muốn vì sản phẩm tồn tại vấn đề mà ảnh hưởng xấu đến hình ảnh của mình.Cho nên muốn mời Thư Nhã làm người phát ngôn là rất khó. Dương Minh nói như vậy đúng là hơi kiêungạo.Lâm Chỉ Vận không biết chuyện trong đó, nhưng cũng không biết Thư Nhã không dễ mời. Chẳng quaLâm Chỉ Vận vẫn cảm thấy có chút khó khăn:"Mời Thư Nhã? Sắp đến lễ tình nhân rồi, có kịp không?""Ồ? Vậy bảo cô ấy chụp ảnh quảng cáo cho chúng ta, về phần vấn đề phát ngôn thì từ từ nghiên cứu"Dương Minh không thèm để ý."Hả?"Lâm Chỉ Vận cảm thấy Dương Minh quá cường đại, áp đặt, nhưng Lâm Chỉ Vận không nghi ngờ nănglực của Dương Minh.Chuyện nhìn như rất khó khăn, nhưng vào tay Dương Minh lại rất dễ giải quyết.Việc này không nên chậm trễ, Dương Minh rút điện thoại di động ra tìm danh bạ. Hắn quên không lưusố điện thoại của Thư Nhã. Lần trước Thư Nhã cho hắn tờ danh thiếp, hắn đã vứt trong xe BMWX5.Chương 713: Đêm Thăm Thư NhãKiếm một hồi, không phát hiện ra số điện thoại của Thư Nhã, hiển nhiên là lúc ấy mình đã không để ý,bây giờ có việc cần nhờ đến người ta, nên bắt đầu lo lắng.Dương Minh cười khổ nói:"Vậy đi, để lát nữa anh tìm Thư Nhã, để xem chuyện này có thành hay không""Vậy làm phiền anh"Lâm Chỉ Vận vui vẻ nói:"Nếu có Thư Nhã giúp đỡ, vậy chúng ta sẽ không sợ Vân thị nữa""Cảm ơn cảm gí? Con ty vốn là của anh mà"Dương Minh cười nói:"Vậy anh đi trước, đừng quên uống thuốc trước khi ngủ nha""A!"Lâm Chỉ Vận xấu hổ, dậm chân nói:"Đừng nói nữa, em nhớ rồi""Đúng rồi, có rãnh hỏi giúp anh chuyện cậu của em, chuyện của ông ta và Hà Lộ Lộ, càng rõ càng tốt"Dương Minh nghĩ nghĩ, nói với Lâm Chỉ Vận:"Nhưng đừng để ông ta phát hiện""Sao thế? Vì sao?"Lâm Chỉ Vận nghe xong, nhất thời hồ nghi hỏi."Không thể nói rõ, anh nghĩ Hà Lộ Lộ và cha nàng Hà Chí Bác có vấn đề"Dương Minh nói."Vậy được rồi, để em thử"Lâm Chỉ Vận cũng không hỏi nhiều.Ra khỏi nhà Lâm Chỉ Vận, Dương Minh nhìn đồng hồ xong, liền cười khổ, bây giờ đã hơn ba giờ sángrồi, lúc này đi tìm Thư Nhã, hình như có vẻ không thích hơp! Chẳng qua, không còn cách nào, thời gian cấpbách, ngày mai là buổi trình diễn của Thư Nhã rồi, còn vài ngày nữa là đến lễ tình nhân, nếu không nhanhchóng xác định, thì sẽ không kịp quay quảng cáo đâu.Dương Minh lát chiếc xe của Bạo Tam Lập đến Thiên Thượng Nhân Giang, tiểu đệ đứng ở ngoài canhgác lập tức nhận ra Dương Minh, liền chạy đến chào hỏi:"Dương ca!"Những người này đều đã được lựa chọn đặc biệt, đều biết đến Dương Minh cả."Thư Nhã tiểu thư có nghỉ ngơi chưa?"Dương Minh hỏi."Dương ca, ngài chờ một chút"Tiểu đệ lấy bộ đàm ra, nói mấy câu, sau đó nói với Dương Minh:"Anh em trên lầu nói, phòng của Thư Nhã vẫn sáng đèn""Được, để tôi lên coi"Dương Minh gật đầu, đi vào Thiên Thượng Nhân Gian.Cùng một địa điểm, chỉ khác về tâm tình, Dương Minh đánh giá bên trong Thiên Thượng Nhân Gianmột hồi, không khỏi nghĩ bậy, nếu như cùng Lâm Chỉ Vận đến chổ này một lần nữa, không biết sẽ như thếnào nhĩ?Bây giờ Thiên Thượng Nhân Gian đã thuộc về Danh Dương, cũng chính là sản nghiệp của DươngMinh. Dương Minh vào thang máy, cũng không ai cản, lên đến tầng cao nhất, nơi Thư Nhã ở, rồi đi rangoài hành lang.Thấy cửa thang máy mở ra, người phụ trách an toàn lập tức cảnh giác, khẩn trương nhìn chằm chằmthang máy, thấy Dương Minh đi ra, hơn nữa cũng không còn người khác, mới yên lòng."Dương ca, Thư tiểu thư ở phòng 2206"Một người nói.Dương Minh gật đầu, tỏ vẻ biết rồi, đi đến chổ phòng 2206. Đi đến cửa phòng, quả nhiên thấy bêntrong vẫn còn sáng đèn, chẳng qua, Dương Minh cũng không dám xác định là Thư Nhã rốt cục có nghỉ ngơihay chưa, vì có người lúc ngủ không có tắt đèn.Dựa trên nguyên tắc cẩn thận, Dương Minh dùng dị năng nhìn vào bên trong, chẳng qua, vì muốn xácđịnh Thư Nhã đang làm gì thôi, chứ không phải muốn rình coi.Phòng này là loại phòng tổng thống, người đại diện Hứa tiểu thư thì ngủ ở ngoài phòng khách, giờ phútnày đang nằm, nhắm mắt lại nhưng không biết có ngủ hay không. Chẳng qua Thư Nhã thì đúng là chưa ngủ,đang dùng laptop để lên mạng.Xác định Thư Nhã chưa nghỉ ngơi, Dương Minh mới yên lòng, nhấn chuông cửa. Chuông này cũngđược thiết kế đặc biệt, dành cho bên trong phòng riêng và bên ngoài phòng, làm như vậy cũng vì khôngmuốn quấy rầy người khác.Hiệu quả cách âm của phòng tổng thống thật tốt, Dương Minh nhấn chuông xong cũng không nghe đượctiếng chuông, chẳng qua, Thư Nhã hiển nhiên là đã nghe được, nghi hoặc ngẩng đầu lên, theo bản nănghướng về cánh cửa, sau đó nhìn nhìn thời gian, nhíu mày, giơ tay nhấn nút chuyển sang chế độ nhìn.Thư Nhã hơi tức giận, bởi vì đã trễ thế này, còn ai đến quấy rầy mình? Theo lý thuyết thì phục vụ chắcchắn không ấn chuông này, còn người lạ, thì bảo an bên ngoài sẽ không có khả năng để cho người này trễnhư vậy đến làm phiền mình.Nhưng, đập vào mắt của Thư Nhã chính là khuôn mặt làm cho nàng ngày nhớ đêm mong, ăn không ngonngủ không yên, Thư Nhã kích động, đã trễ thế này, anh ấy đến làm gì? Chẳng lẽ muốn hẹn hò với mình?Ý niệm này vừa xuất hiện trong đầu, Thư Nhã liền không nhịn được dùng quả đấm nhỏ cốc lên đầu mộtcái bốp, nghĩ bậy bạ gì thế? Điều này sao có thể, bây giờ Dương Minh đã có bạn gái rồi, hơn nữa tình cảmcòn rất tốt.Huống hồ, Dương Minh muốn phát triển với nàng, cơ hội có rất nhiều, cũng không cần nửa đêm chạyđến đây làm gì.Chẳng qua, dù biết là vậy, nhưng Thư Nhã vẫn vô cùng kích động, ngay cả giọng nói cũng đứt quãng:"Dương. Minh.?""Là tôi, Thư Nhã, ngủ chưa? Có quấy rầy cô không?"Tuy rằng Dương Minh đã thấy được biểu tình của Thư Nhã, chẳng qua cũng không để ý, bởi vì nửa đêmđến ấn chuông cửa, đổi lại là người khác cũng không thể bình tĩnh được!"À. còn chưa ngủ. anh đợi một chút, em ra mở cửa"Thư Nhã khép cái laptop lại, sau đó nhảy xuống giường, mang dép đi ra cửa.Vừa rồi Thư Nhã đang cuộn mình trong chăn, mà Dương Minh thì không phải loại biến thái rình coi,cho nên không dùng thấu thị để nhìn xem Thư Nhã thế nào, chẳng qua, bây giờ Thư Nhã ra mở cửa, đã thấyhết!Thư Nhã không mặc áo khoác, chỉ mặc một cái áo ngủ rộng thùng thình, mà Dương Minh cũng khôngthay quần áo, trực tiếp đi ra mở cửa, làm cho Dương Minh kinh ngạc.Phải biết rằng, trước mặt giới truyền thông, Thư Nhã luôn giữ gìn hình tượng thuần khiết của mình, thếmà giữa đêm hôm thế này, lại tùy tiện ra mở cửa cho một người đàn ông xa lạ?Tuy nói không phải là xa lạ, có lẽ là trong lòng Thư Nhã còn sợ mình, nhưng mà, có cần phải vậykhông?Dương Minh thật đúng là suy nghĩ vớ vẫn, cho đến bây giờ Thư Nhã vẫn chưa từng sợ hắn, đối với ThưNhã mà nói, Dương Minh cho dù có giết người hay chặt đầu hoặc abc gì đó, thì Thư Nhã vẫn sẽ không cảmthấy sợ hãi.Lúc bước ra phòng ngoài, Thư Nhã len lén nhìn Hứa Lệ đang ngủ, sắc mặt đỏ ửng, hình như có vẻ chộtdạ, rón rén đi ra cửa, cẩn thận mở cửa phòng, sợ nàng sẽ tỉnh lại hay sao ấy.Cảm giác giống như là đang yêu đương vụng trộm vậy, làm cho Thư Nhã không khỏi hưng phấn, trở nênvô cùng khẩn trương, tim đập đùng đùng. một người đã không xuất hiện trước mặt mình bao nhiêu năm trời,chẳng qua, cuối cùng đã trở lại.Mở cửa ra, Thư Nhã nhướng mày, nhìn nhìn, làm ra thế đừng lên tiếng, nói nhỏ:"Hứa. Hứa Lệ đang ngủ. đừng đánh thức nàng"Hứa Lệ? Trước đó Dương Minh cũng không chú ý đến người đại diện của Thư Nhã tên là gì, chỉ gọi làHứa tiểu thư, bây giờ nghĩ lại, khẳng định là người này.Dương Minh gật đầu, cười cười, thầm nghĩ, đại minh tinh cũng chỉ là một cô gái bình thường, hànhđộng vừa rồi của nàng làm cho Dương Minh thậm chí có cảm giác Thư Nhã chính là em gái hàng xóm vậy.Trong con mắt sáng ngời của Thư Nhã hiện lên một tia hưng phấn kì dị, nàng vui sướng vì Dương Minhrất ăn ý với mình."Đi theo em."Thư Nhã vẫy vẫy tay với Dương Minh, nhẹ giọng nói, biểu tình có vẻ bướng bỉnh không nói nên lời.Dương Minh cười khổ, sao mà cảm thấy hai người giống như hia đứa nhỏ lén đi chơi quá vậy? Chẳnglẽ nàng không sợ mình giết nàng? Cái này gọi là dẫn sói vào nhà, nàng không hiểu đạo lý này sao?Giờ phút này, Dương Minh thậm chí có cảm giác nhớ lại thời thơ ấu. năm đó. tựa hồ Tô Nhã vẫn luôndùng loại ngữ khí này nói chuyện với mình.Dương Minh thất thần trong giây lát, chẳng qua, làm một sát thủ, đây là điều tuyệt đối không thể xảy ra,cho nên hắn nhanh chóng điều chỉnh cảm xúc của mình, đã thấy Thư Nhã xoay người lại, đang rón rén đivào bên trong.Dương Minh cũng học theo bộ dáng của Thư Nhã, chậm rãi đi tới, hai người giống trong phim hoạt hìnhvậy, giống lũ hôi lang đang muốn làm chuyện xấu ấy.Sau khi hai người vào phòng trong, Thư Nhã liền tranh thủ đóng cửa phòng lại, sau đó, lo lắng khóa tráicửa lại luôn, rồi mới vỗ ngực nói:"Nếu để Hứa lệ biết, khẳng định sẽ mắng em."Đối với hành động của Thư Nhã, Dương Minh vẫn khá là choáng váng. Đóng cửa? Khóa trái Tại saohắn có cảm giác khủng bố thế này? Chẳng qua, chuyện này phải là do đàn ông làm mới đúngNhưng mà, sau khi nghe Thư Nhã nói xong, Dương Minh liền biết mình đã hiểu lầm, Thư Nhã chỉ đangtránh né Hứa Lệ thôi.Vừa rồi, Hứa Lệ vẫn còn đang ngủ say, trong lúc cửa phòng Thư Nhã đóng lại, liền mở to mắt ra, khôngcó chút gì gọi là đang ngủ cả.Hứa Lệ lấy điện thoại ra, bấm một dãy số, hơn nửa ngày, đối phương mới trả lời:"Là tiểu Hứa à? Trễ như vậy còn gọi điện, có chuyện gì quan trọng sao?""Xin lỗi Thư tổng, đã quấy rầy ngài nghỉ ngơi"Hứa Lệ xin lỗi:"Chẳng qua có chuyện quan trọng, tôi muốn xin chỉ thị của ngài""Là chuyện gì?"Thư Hải Khoát hỏi."Vừa rồi, Dương Minh tìm đến Thư tiểu thư, Thư tiểu thư mang hắn vào phòng"Hứa Lệ nói:"Đã trễ thế này, tôi sợ. tôi không dám quyết định, cho nên muốn xin chỉ thị của ngài""Ồ?"Thư Hải Khoát im lặng một hồi, rồi lên tiếng nói:"Cô làm ra vẻ không phát hiện đi""Vâng."Hứa Lệ tuy rằng vô cùng nghi hoặc thái độ của Thư Hải Khoát, nhưng mà, ông ta đã nói như thế, thìnàng cũng nghe theo. Bên ngoài, nàng là người đại diện của Thư Nhã, thật ra chính là làm thuê cho ThưHải Khoát, giám sát Thư Nhã và báo cáo với ông.Trực giác cho nàng biết, Dương Minh và Thư gia tựa hồ đã có quan hệ từ sớm, điểm này từ Thư Nhãvà Thư Hải Khoát là có thể nhìn ra, Thư Nhã cho đến bây giờ vẫn chưa từng ôn hòa với bất kì người contrai nào, chứ đừng nói là nửa đêm dẫn vào phòng như vậy.Mà thái độ của Thư Hải Khoát cũng rất kì quái, ngày đầu tiên đến Tùng Giang, Hứa Lệ đã đem chuyệncủa Dương Minh và Thư Nhã báo cáo với ông, nếu đổi lại là bình thường, biết có tên nào dám quấy rầyThư Nhã, ông khẳng định sẽ nổi giận lôi đình, chỉ là lần này, im lặng và im lặng.Nguyên nhân cụ thể ra sao, Hứa Lệ cũng không hỏi nhiều, bởi vì đây là điều nàng không nên hỏi.Chương 714: Trà Trái CâyTrước đó, nghe Hứa Lệ báo cáo, Thư Hải Khoát đã bị rung động một lần, tuy rằng đã sớm có chuẩn bịtâm lý, chủ tịch tập đoàn công nghiêp nặng Danh Dương Tùng Giang chính là Dương Đại Hải, cũng chínhlà Dương Đại Hải đã từng bị mình làm nhục năm xưa, nhưng mà, chuẩn bị tâm lý mà một chuyện, mà khi sựtình xảy ra trước mặt lại là một chuyện khác.Khi nghe nói Dương Minh và tập đoàn Danh Dương Tùng Giang, thậm chí là người của công ty giải tríDanh Dương ra sân bay đón, Thư Hải Khoát liền cảm thấy khiếp sợ vô cùng. Một trường hợp quan trọngnhư vậy, không thể để cho một thiếu niên tham dự được, hơn nữa, theo lời của Hứa Lệ, thì người của tậpđoàn Danh Dương Tùng Giang và công ty giải trí Danh Dương đều rất tôn kính Dương Minh, cứ như vậy,thân phận của Dương Minh liền trở nên sinh động!Chẳng qua, làm cho Thư Hải Khoát kì quái chính là, công ti giải trí Danh Dương này là dạng công tygì? Có quan hệ thế nào với tập đoàn Danh Dương? Hai tên giống nhau, cùng làm việc tại một nơi, rất khóđể cho người ta không liên tưởng đến cái gì đó.Là công ty mẹ con, hay là cùng một công ty? Trên website của tập đoàn công nghiệp nặng Danh Dươngkhông hề nhắc đến công ti giải trí Danh Dương, thoạt nhìn tựa hồ như không có quan hệ, nhưng mà, nói rathì ai tin?Mà hai công ty này có liên quan đến Dương Minh, chính là người thiếu niên mà ông đã từng xemthường. Có lẽ hai công ty này đều là do cha của Dương Minh, Dương Đại Hải khống chế cổ phần hoặcgián tiếp khống chế cả công ty.Đối với Dương Minh, Thư Hải Khoát cũng không để ý nhiều trong lòng, thậm chí ngay cả hoài nghicũng chưa từng hoài nghi, nghĩ đến hắn cũng bởi vì có liên quan đến hai công ty này. Đương nhiên đây chỉlà quan hệ làm ăn thôi, đối với toàn bộ quá trình phát sinh chuyện này, theo suy đoán của Thư Hải Khoát,thì Dương Minh chỉ dựa vào lực ảnh hưởng của cha, nhân viên cao cấp của hai công ty này, vì muốn lấylòng Dương Đại Hải, cho nên nịnh bợ Dương Minh là điều đương nhiên.Mà Dương Minh gặp gỡ con gái của mình, hoàn toàn bởi vì trùng hợp, thanh niên, ai mà không thíchngôi sao. Nhất là dạng ngôi sao vừa nổi tiếng vừa xinh đẹp như vậy, Dương Minh dựa vào quan hệ giađình, ra sân bay đón cũng là điều hợp tình hợp lý.Cho nên, Thư Hải Khoát cũng không biết Dương Minh và tập đoàn Danh Dương có quan hệ gì, cóchăng chỉ là hai chữ" Dương Minh"mà thôi, có lẽ là do Dương Đại Hải thương con mà thôi.Theo ông nghĩ, bây giờ Dương Minh hẳn đang là sinh viên năm nhất, chẳng qua, Thư Hải Khoát cũngkhông kêu Hứa Lệ ngăn cản con gái lui tới với Dương Minh, đây chính là tâm nguyện nhiều năm của congái, nhìn con gái cả ngày rầu rĩ không vui, Thư Hải Khoát cũng lo lắng.Nhưng mà, nói đi thì cũng nói lại, nhà của Dương Minh bây giờ đã khác xưa rồi, rất xứng với con gáicủa mình, huống chi, mình còn phải lấy quyền buôn bán máy bay trực thăng ở Hồng Công ra nước ngoàinữa.Thư Nhã cũng không trang điểm, mái tóc xõa tùy ý trên vai, cả người có cảm giác nhẹ nhàng vô cùng,nhất là đêm đã khuya, trên mặt Thư Nhã đã có ý muốn ngủ, vô cùng hấp dẫn.Đây chính là lúc người con gái thu hút người khác nhất, mỗi cử động của Dương Minh đều phải khắcchế bản thân mình lại."Uống gì không?"Mặc dù đang ở trong khách sạn, nhưng nói cho cùng thì Thư Nhã vẫn là chủ nhân của căn phòng này,đương nhiên phải có trách nhiệm của một người chủ."Gì cũng được"Dương Minh cũng không khát, nói."Vậy để em chọn"Thư Nhã cười nhạt, mở tủ lạnh nhỏ ở đầu giường ra, lấy ra hai cái ly, đưa một cái cho Dương Minh,nói:"Thử đi, vị thế nào? Em rất thích uống loại này""Sơn quả trà?"Dương Minh cầm lấy cái ly, biểu tình nhất thời kinh ngạc, đây chính là loại nước trà dùng ly nhựa éplại, trước kia là đặc sản của Tùng Giang, phố lớn ngõ nhỏ đều có bán, nhưng mà sau này hàng bên ngoàitràn ngập khắp nơi, đánh vào thị trường trong này, làm cho loại trà trái cây này trở nên bị thu hẹp lại, dầndần biến mất khỏi thị trường.Chẳng qua, Dương Minh vẫn rất thích hương vị này, năm lúc thời điểm sơ trung, mỗi khi tan học cùngTôn Nhã, hai người đều mua mỗi người một ly, ngồi ở ven đường cùng nhau uống.Thật ra, không phải vì ly trà này mà Dương Minh cảm thấy quay về quá khứ. Làm cho Dương Minh mặcniệm chuyện xưa chính là người cùng uống với mình."Bây giờ còn bán loại trà này?"Dương Minh hứng thú đánh giá ly trà trong tay, vô số kỉ niệm gợi lên trong đầu của hắn."Lo có mua, là nhân viên công tác làm cho em"Thư Nhã cười nói:"Loại trà trái cây này đã không còn bán rồi, bọn họ mua được công thức, cho nên có thể làm ra bất cứlúc nào"Dương Minh gật đầu, rất nhiều ngôi sao bây giờ đều có sở thích riêng, hơn nữa cũng có người thích sưutầm sở thích của ngôi sao. Ví dụ như có vài trang web nói về đời tư của các ngôi sao, thích làm cái này,thích ăn món này, thích uống cái này. vân vân và vân vân. Có lẽ của Thư Nhã chính là loại trà trái cây này.Loại đồ uống này cũng không khó làm, chỉ cần pha chế chung với nước đường tốt, thêm một chút hươngliệu vào là có thể dùng."Nếm thử nha? Vị thế nào?"Thư Nhã đưa cho Dương Minh một cái ống hút, sau đó lấy cho mình một cái ống hút, rồi đâm vào cáilỗ trên mặt, bắt đầu uống."Ngon."Dương Minh đã thật sự bị kéo về trong những ngày tháng của quá khứ rồi.Dương Minh ngồi trên ghế salon, Thư Nhã cầm ly nước ngồi bên cạnh Dương Minh.Cảnh tượng quen thuộc đập vào mắt, làm cho Dương Minh hoảng hốt, năm đó, cũng không phải như vậysao? Hai người ngồi cạnh nhau uống nước trái cây, chỉ là, người bên cạnh bây giờ đã khác.Tâm tình của Thư Nhã tựa hồ cũng có chút hoảng hốt, tay cầm ly nước mà ngơ ngác đến xuất thần.Bỗng nhiên, Dương Minh phát hiện ra Thư Nhã thật sự có nhiều nét rất giống Tô Nhã. Cách nói chuyện,thần tái, động tác, sở thích, quan trọng nhất chính là, chiếc nhẫn của nàng từ đâu mà có?Trong nháy mắt, Dương Minh thiếu chút nữa đã nghĩ Thư Nhã chính là Tô Nhã, nhưng mà, Dương Minhkhông thể nào hình dung được, cũng không bao giờ tin rằng tướng mạo của một người lại có thể thay đổilớn đến như vậy. Đúng vậy, đứng ở góc độ tướng mạo mà nhìn, quả thật không có một nét gì đó giống nhau!Tuy rằng không thể không thừa nhận là Thư Nhã cũng rất mỹ lệ, nhưng trong lòng của Dương Minh, Tô Nhãvẫn hơn một chút.Dương Minh cũng không phải không hoài nghi, Thư Nhã có phải là đang đeo mặt nạ da người không?Chẳng qua, sau khi Dương Minh nhìn thấu thị để kiểm tra, không phát hiện ra bất kì manh mối nào, đó cũnglà lý do vì sao Dương Minh phủ định Thư Nhã chính là Tô Nhã!Nhưng mà, giữa hai người chắc chắn có liên hệ, điểm này, Dương Minh dám khẳng định. Không biếtnên hỏi Thư Nhã thế nào nữa, bây giờ Dương Minh rất muốn hỏi rằng nàng có biết Tô Nhã đang ở đâukhông, nhưng rồi lại sợ trong lúc đó lại có chuyện gì nữa, làm cho Thư Nhã cảnh giác mình, vậy thì mìnhmuốn hỏi cái gì cũng khó khăn. Bắt Dương Minh dùng thủ đoạn với nàng, Dương Minh không thể xuống tayđược.Cho nên, Dương Minh tính toán là đợi hai người quen thuộc một chút, thừa dịp Thư Nhã không đềphòng, liền ám chỉ và chơi chiêu để moi thông tin từ nàng."Ngon lắm, trước khi tôi cũng đã từng uống qua loại trà này, chính là mùi vị này"Dương Minh phục hồi tinh thần, nói với Thư Nhã."Đúng vậy, em cũng rất thích"Thư Nhã nói:"Em đói bụng, mời em đi ăn một chút được không?""Bây giờ?"Dương Minh sửng sốt, nói:"Đi chổ nào? Xuống nhà ăn bên dưới?""Đi ra ngoài đi, mấy bữa nay em chưa ra khỏi khách sạn nữa, sợ bị phóng viên làm phiền, bây giờ hẳnlà các phóng viên đã về rồi"Thư Nhã duỗi lưng nói.Vốn, cái áo ngủ rộng thùng thình không thể thấy rõ được dáng người của Thư Nhã, nhưng bây giờ nànggiơ hai tay lên, là có thể thấy được bộ ngực cao ngất kia, trên mặt còn có hai điểm nhô ra, có ý như muốnđâm thủng áo ngủ vậy.Nhìn thấy ánh mắt của Dương Minh, sắc mặt Thư Nhã thoáng đỏ lên, chẳng qua trong lòng rất đắc ý,năm đó anh sờ, vẫn chưa có bự như bây giờ đâu!"Khụ khụ"Dương Minh thấy cặp sắc nhãn của mình bị Thư Nhã phát hiện, xấu hổ ho khan hai tiếng, vì để che dấusự xấu hổ của mình, Dương Minh đứng lên nói:"Vậy tôi ra hành lang chờ, cô thay quần áo trước đi"Lúc đi ra ngoài, Hứa Lệ vẫn còn đang nằm bất động trên giường, mà Dương Minh cũng không để ý đếnnàng.Thấy Dương Minh ra ngoài cửa, một tiểu đệ lập tức lại hỏi:"Dương ca, có gì cần dặn?""Không có gì, lát nữa tôi và Thư Nhã ra ngoài một chuyến, anh kêu các anh em nghỉ ngơi một lát đi"Dương Minh nói."Cảm ơn Dương ca!"Tiểu đệ vội vàng nói, trong lòng rất là bội phục, Dương ca thật đúng là ghê gớm, nhanh như vậy mà đãkua được siêu sao rồi à? Chẳng qua, chỉ dám nghĩ trong lòng mà thôi, không dám nói ra khỏi miệng.Họa từ miệng mà ra, đạo lý này hắn rất hiểu, nhất là làm cái nghề này, mặc kệ là như thế nào, giữ miệngvẫn tốt hơn.Không lâu sau, Thư Nhã liền đẩy cửa ra, toàn thân khoác một cái áo nhung lông vịt màu vàng, trên đầucòn mang cái mũ quả dưa hình con thỏ trắng, còn mang cả xách tay hình trái tim, đáng yêu không nói nênlời."Đi chưa?"Thư Nhã rụt đầu, nhỏ giọng nói. Bộ dáng y chang như một cô gái nhỏ lén lút chạy ra khỏi nhà của tìnhlang vậy."Đi thôi"Dương Minh cùng Thư Nhã sóng vai đi đến thang máy:"Bộ đồ này nhìn rất dễ thương"Khó có được một câu khen ngợi của Dương Minh, làm cho Thư Nhã thiếu chút nữa đã nhảy dựng lên vìvui. Bộ đồ này tuy nhìn rất đơn giản, nhưng đã làm tốn không ít tâm tư của Thư Nhã, mục đích muốn để choDương Minh ngắm.Tuy rằng người trong khách sạn nhận ra Thư Nhã, nhưng Thư Nhã đi chung với Dương Minh ra, chonên không ai dám cản. Ra ngoài cửa, Dương Minh mới nhớ ra, hôm nay mình lái chiếc xe cà tàng đến,không biết đại minh tinh này ngồi có quen hay không.Buổi tối nay rất lạnh, đúng như lời Thư Nhã nói, rất nhiều phóng viên đã trở về nhà, nhưng có mộtphóng viên của một tờ báo nhỏ ở Hồng Công đã trấn thủ từ bữa giờ trong một góc sáng sủa ngoài cửakhách sạn, chuẩn bị săn một chút tin tức về.Đội chó săn của Hồng Công nổi tiếng về mức độ đeo bám, bây giờ có thể cảm nhận được điều đó.Tên phóng viên cầm máy ảnh hồng ngoại lên, hưng phấn chụp điên cuồng! Thư Nhã cùng với một ngườitrẻ tuổi đi ra ngoài lúc giữa đêm, đây chính là một tin tức lớn! Hắn làm sao mà không hưng phấn được?Tên phóng viên này vừa chụp ảnh vừa bắt đầu suy nghĩ YY, sau khi trở về, chủ biên sẽ thưởng cho mìnhbao nhiêu tiền? Tiền tài có, mỹ nữ có. hắn không ngẫm lại, cái hành động soi mói đời sống riêng tư củangười khác là vô sỉ cỡ nào?Chương 715: Bạn Của Đại Minh TinhTên phóng viên đang hưng phấn, đột nhiên cảm thấy sau lưng bị người ta chụp, nhất thời ngẩn người,quay đầu nhìn lại, thấy hai người mặc áo đen mang kính đen lạnh lùng nhìn chằm chằm mình."Hai vị đại ca có chuyện gì không?"Tên phóng viên khẩn trương, nửa đêm rồi, không phải là cướp chứ?Một người trong đó mặt không thay đổi chỉ vào cái máy chụp hình của tên phóng viên, lạnh lùng nói:"Lấy ra!""A?"Tên phóng viên sửng sốt, nghĩ thầm, thật sự là gặp cướp sao? Chẳng qua, cướp gì thì cướp, chỉ cầncuộn phim còn là được rồi về phần khác không quan trọng, chỉ cần đưa tin này thôi cũng đủ mua mấy cáimáy chụp hình khác:"Đâu có, đâu có, cái cuộn phim của tôi đã chụp gần hết rồi, cũng không có giá nữa, chỉ hai mươi bamươi đồng thôi."Người kia không trả lời, đoạt lấy cái máy chụp hình trong tay tên phóng viên, sau đó lấy cuộn phim ra."Cảm ơn cảm ơn."Tên phóng viên còn tưởng rằng người này sẽ trả lại cái cuộn phim cho mình, nên mở miệng nói cảm ơn,nhưng mà, khi thấy người này bỏ cuộn phim vào trong túi áo, liền nghi hoặc hỏi:"Đây là."Người kia cầm cái máy chụp hình nện vào mặt của tên phóng viên, sau đó hung tợn nói:"Cút, lần sau còn để tao bắt gặp, tao chém chết mẹ!"Lúc này, tên phóng viên kia đã hiểu được, hắn không phải đồ ngốc, người ta vốn không phải cướp, chỉlà do mình chụp hình, nên bị tìm đến cửa!Xã hội đen địa phương? Bởi vì người áo đen dùng tiếng bản địa, cho nên tên phóng viên cho rằngnhững người này không phải là bảo tiêu do Thư Nhã mang từ Hồng Công đến, hơn nữa, tác phong và ngữkhí nói chuyện của những người này không giống với bảo tiêu, nhưng thật ra lại có vài phần tương tự nhưxã hội đen Hồng Công, cho nên tên phóng viên này lập tức nghĩ đến chuyện đó.Hắn không khỏi rùng mình một cái, bởi vì dính vào chuyện này rất là phức tạp! Tên phóng viên nhấtthời tức giận, vốn tưởng rằng sẽ có tin tức lớn, nhưng bây giờ xem ra, tin tức này tựa hồ không thể mang vềrồi!Tên phóng viên này ở Hồng Công cũng đã gặp qua những chuyện tương tự, biết người như vậy khôngthể trêu chọc vào, bằng không hậu quả không gánh nổi. Vừa định đứng dậy rời đi, thì chợt thấy một đámngười mặc áo đen vây mình lại."Người.các người. còn muốn làm gì?"Tên phóng viên cả kinh, lúc nãy hắn thấy hai người kia thôi cũng đã đủ sợ rồi, bây giờ thấy cả đám,không phải muốn giết người diệu khẩu chứ?Thì ra, hai người kia đã báo cáo chuyện này lại với Bạo Tam Lập, Bạo Tam Lập nào dám chậm trễ, lỡnhư xảy ra sơ xuất gì, Dương Minh trách tội, thì hắn không thể gánh hết được! Vì thế hạ lệnh giữ tên nàylại.Vì thế, không cần nhiều lời, tên phóng viên này bị áp vào trong Thiên Thượng Nhân Gian.Lúc này, tên phóng viên rốt cục đã xác định, mình thật sự đã gặp xã hội đen! Nói đạo lý với nhữngngười này, là điều không thể! Hắn không khỏi hối hận, biến mất tại nơi đất khách quê người.Dương Minh đương nhiên là đã nhận ra động tác của tên phóng viên này rồi, chẳng qua thấy có ngườiđã ra tay thu thập hắn, nên Dương Minh cũng không cần phải ra tay làm gì, những người này đều là tinh anhdo Bạo Tam Lập chọn lựa. Nếu một chuyện nhỏ như vậy mà làm không xong, thì Dương Minh không thểkhông hoài nghi năng lực làm việc của Bạo Tam Lập có vấn đề."Xe hỏng rồi, chỉ còn chiếc xe tồi tàn này thôi, ngồi được không?"Dương Minh chỉ vào bãi giữ xe, chỉ vào chiếc xe cũ nát của mình nói" " Em được chiều chuộng lắm sao?" Thư Nhã cười nói: "Xe bus em cũng đã ngồi qua rồi!" " Cô ngồi xe bus? Vậy hành khác trong xe không phải điên lên sao?" Dương Minh đương nhiên là không tin." Đương nhiên là lúc em chưa nổi tiếng." Thư Nhã khẽ thở dài nói: "Thật ra, có thể cùng người mình yêu ngồi chung một chiếc xe, ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài thànhphố, đã là một chuyện hạnh phúc nhất rồi." Lên xe, Dương Minh khởi động xe, xe chạy chậm dọc theo ven đường, Dương Minh hỏi Thư Nhã: "Trước kia có từng đến Tùng Giang chưa?" " Tời rồi, rất thích nơi này" Thư Nhã hàm hồ đáp." Cuộc sống về đêm ở đây, hẳn là kém xa Hồng Công sao?" Dương Minh cười cười, bây giờ cửa hàng hai bên đường đã tắt đèn, nghỉ bán, chỉ còn một số ít nhàhàng hoạt động 24/7, và vài tiệm thuốc vẫn sáng đèn!"Đúng thế, chẳng qua nơi này ấm áp hơn, thân thiết hơn!" Thư Nhã nói: "Bằng không em cũng sẽ không trạm đầu tiên của buổi trình diễn đến đây. Đúng rồi, anh còn chưa nói,trễ như vậy mà còn đến tìm em, có phải có chuyện gấp gì không?" Vốn Dương Minh còn chưa biết nên mở miệng thế nào, dù sao nửa đêm đến tìm người ta, ít nhiều gìcũng là không có lễ phép. Mặc dù nói là mình ít nhiều gì cũng là ân nhân của Thư Nhã, chẳng qua, việc nàora việc đó, không thể lẫn lộn công tư như vậy, vì thế muốn nói chuyện vài câu, chờ cho quen thuộc, mớidẫn đề tài vào.Bây giờ, nghe thấy Thư Nhã chủ động nhắc đền đề tài này, liền thuận được đi lên: "Là như vậy, tôi có một công ty châu báu, muốn tung một loại các sản phẩm trang sức tình nhân vào ngàylễ tình nhân, chỉ là, đối thủ cạnh tranh của tôi muốn nương cơ hội này làm y như vậy, bọn họ tìm đến một casĩ để là người đại diện, mà tôi thì không quen biết ai cả, chỉ quen mỗi cô, cho nên, mới tìm đến cô." Lúc nói xong những lời này, Dương Minh cũng tự cảm thấy bản thân rất vô sỉ, ngữ khí của hắn, tựa hồnhư Thư Nhã chỉ là một tiểu minh tinh bình thường thôi, không có gì đặc biệt.Chẳng qua, Thư Nhã cũng không để ý: "Vậy anh chuẩn bị nhờ em làm người đại diện cho công ty châu báu của anh?" Trong lòng vẫn đang suy nghĩ, Dương Minh có một công ty châu báu khi nào? Thoạt nhìn, DươngMinh bây giờ thật sự đã có nhiều thay đổi lớn, mà trên người anh ấy, rốt cục còn có bí mật gì nữa?Từ lúc gặp nhau trên du thuyền Elise, Thư Nhã đã không thể nhìn ra được Dương Minh, thân thủ quỷ dị,thủ đoạn tàn nhẫn, hoàn toàn không hề giống với Dương Minh trong ấn tượng của mình, đây là hai người cóhai tính cách khác nhau, cùng tồn tại trong đầu mình, chậm rãi tranh giành lẫn nhau.Bây giờ nhìn lại, thấy Dương Minh đã hoàn toàn thay đổi so với trước kia, không còn là một người bạnhàng xóm nữa, mà giống như ánh mặt trời soi sáng cho riêng mình." Đại khái là như vậy." Dương Minh ngượng ngùng nói." Có chổ tốt nào không?" Thư Nhã ngẩng khuôn mặt xinh đẹp của mình lên nhìn Dương Minh." Tôi cũng không rõ cô muốn nói bao nhiêu, chẳng qua sẽ không ít hơn người khác" Dương Minh hiển nhiên là đã hiểu lầm ý của Thư Nhã, nghĩ rằng nàng đang nói đến tiền bạc." Không phải cái này." Thư Nhã nhướng mắt nói: "Anh cảm thấy em là người rất tham tiền sao?" " Không, chẳng qua giống như không phải" Dương Minh cũng không ngốc, Thư Nhã nói vẫy, đương nhiên là tỏ vẻ nàng không thiếu tiền rồi." Em không thích quảng cáo cho người ta, chỉ riêng vài người là bạn của cha em, không thể từ chối được" " Ýcủa cô ám chỉ rằng, nếu tôi muốn nhờ cô làm việc, thì nên trở thành bạn của cha cô? Là ý này sao?" Dương Minh bắt đầu trêu chọc Thư Nhã." Anh ở gần mà cứ cầu xa không vậy?" Thư Nhã giận dữ nói." Cái này gọi là đường cong cứu nước, phong hồi lộ chuyển" Dương Minh cười nói." Vậy tùy anh thôi, chẳng qua, cho dù là bạn của cha em, em không muốn, thì cũng không có biện pháp" Thư Nhã tức giận nhìn Dương Minh nói.Dương Minh gãi gãi đầu, có chút khó xử nói: "Vậy tôi phải làm sao bây giờ?" " Đã nói rồi, có chổ tốt gì?" Thư Nhã thật không biết là Dương Minh không hiểu hay là giả bộ không hiểu, Dương Minh trong ấntượng của mình đâu có ngu, chẳng qua, nhìn thấy tia giảo hoạt trong mắt của Dương Minh, Thư Nhã biếtDương Minh nhất định là cố ý chọc mình, nhất thời nổi giận nói: "" Anh không biết nắm bắt cơ hội, em sẽ từ chối anh"Dương Minh nhìn biểu tình của Thư Nhã, cười cười, làm sao không biết nàng đang nói giỡn với mình?Nhưng mà, đối với sự sảng khoái của Thư Nhã, Dương Minh cũng có chút ngạc nhiên, trước kia trong tintức trên TV nói rằng các ngôi sao nổi tiếng thường rất kiêu ngạo và có những hành vi quái đản, nhưng bâygiờ thấy Thư Nhã không hề như vậy."Cô muốn chổ tốt gì?"Dương Minh hỏi."Làm một ngôi sai, phần lớn thời gian đều rất cô độc"Thư Nhã không trả lời Dương Minh, mà nói: "Anh cũng biết, em không có cơ hội đi dạo phố, suốt ngàyđều phải làm việc, bạn bè rất ít." " Ýcủa cô là, muốn tôi làm bạn của cô?" Dương Minh nghe ra được ẩn ý trong lời nói của Thư Nhã."Không muốn?"Thư Nhã nhe răng uy hiếp, không hề đáng sợ mà lại rất đẹp."Vậy thì không phải, nếu cô không sợ tôi giết cô, thì cứ tùy tiện"Dương Minh đương nhiên không từ chối cơ hội hòa hợp với Thư Nhã, như vậy về sau hỏi chuyện củaTô Nhã cũng tiện hơn rất nhiều."Sợ anh làm gì. lúc ấy anh đã không giết em, chẳng lẽ về sau còn muốn tính toán?"Thư Nhã cũng không sợ hãi, trong tay nắm vương bài, cùng lắm thì nói sự thật ra, cũng không tin làDương Minh có thể xuống tay."Bây giờ có thể bàn chính sự được chưa? Khi nào thì cô sẽ quay quảng cáo cho công ty?"Dương Minh hỏi."cái này để ngày mai nói, bây giờ em không muốn nhắc đến công việc, nhắc đến là đau đầu" Thư Nhã nói: "Anh nói chuyện của anh cho em nghe đi" " Tôi nói. không phải cô muốn moi thông tin của tôi sao?" Dương Minh nhất thời cảnh giác, dù sao thânphận của mình vẫn rất mẫn cảm."Giữa bạn bè thì thẳng thắn thành khẩn với nhau, không phải sao?"Thư Nhã nói.Được, là một người bạn thì thẳng thắn thành khẩn với nhau, tôi sẽ nhớ kỹ lời này. Về sau chờ tôi hỏichuyện của tôi, nhìn xem cô trả lời thế nào!Dương Minh nghĩ nghĩ một chút, rồi nói: "Tôi có cái gì để nói đâu? Cô muốn biết chuyện gì?" " Vídụ như. vì sao anh lại xuất hiện trên Elise? Vì sao lại muốn giết." Nói đến đây, Thư Nhã nhỏ giọnghỏi: "Vì sao lại phải giết người?" " Cô nói Lanka à?" Hắn làm cái gì, cô biết không?" Dương Minh hỏi ngược lại." Nghe cha em nói, là một trùm ma túy lớn." Thư Nhã nói.Dương Minh không muốn nhiều lời với nàng, bởi vì thân phận sát thủ không thể để bộc lộ, nhưng có thểdùng thân phận hắc đạo để nói chuyện, vì thế nói: "Nếu tôi nói với cô, tôi là đầu lĩnh của hắc đạo Tùng Giang, cô có tin không?"Chương 716: Thư Nhã?Tô Nhã?Mấy ngày qua, Thư Nhã cũng rõ ràng cảm giác được bối cảnh của công ty giải trí Danh Dương tại TùngGiang cũng như tập đoàn công nghiệp nặng Danh Dương vậy, tuy rằng hai tên giống nhau, nhưng hiển nhiênlà hai ngành nghề khác nhau.Tập đoàn công nghiệp nặng Danh Dương là một tập đoàn chính quy chuyên sản xuất hàng công nghiệpnặng, còn công ty giải trí Danh Dương thì lại có chút hương vị của rắn độc. Hứa Lệ làm người đại diệncho Thư Nhã, đương nhiên sẽ có trách nhiệm chú ý đến bối cảnh của mỗi nơi đi diễn, đây chính là mấuchốt thành công cuối cùng của buổi trình diễn.Nhờ đến một nơi gánh vác có lực ảnh hưởng lớn thế nào, thì có quan hệ trực tiếp đến việc Thư Nhã ởTùng Giang bị quấy rầy nhiều hay ít.Kết quả hỏi thăm đã làm cho Hứa Lệ chấn động! Công ty giải trí Danh Dương, kì thật chính là hắc banglớn nhất và cũng là duy nhất tại Tùng Giang! Từ những người hộ vệ được phái đến có thể nhìn ra, nhữngngười này rất giống với thành viên hắc bang.Hứa Lệ giật mình, đồng thời có chút nghi hoặc, hắc bang này và tập đoàn công nghiệp nặng DanhDương rốt cục là có quan hệ thế nào? Làm công cho tập đoàn kia, hay là dùng tập đoàn để rửa tiền cho họ?Hứa Lệ biết, thì đương nhiên Thư Nhã cũng biết, chẳng qua nàng không để ý mà thôi, bởi vì có vài tìnhhuống, thật sự cũng cần sự can thiệp của hắc bang, nếu bên tổ chức có bối cảnh cường đại, thì cũng sẽkhông cần phải sợ hãi bị quấy rầy tại Tùng Giang.Cho dù ở Hồng Công cũng như thế, muốn yên ổn trong vòng giải trí, không có khả năng không giao tiếpvới hắc bang.Tuy rằng đã sớm biết công ty giải trí Danh Dương là hắc bang lớn nhất tại đây, chẳng qua, nghe DươngMinh nói cái câu" Tôi là đầu lĩnh của hắc đạo Tùng Giang", cũng làm cho Thư Nhã nhất thời trợn tròn mắt!"Anh. nói thật?"Thư Nhã nhìn Dương Minh một cách khó tin, nhìn thế nào hắn cũng không giống một đầu lĩnh hắc banghung ác tàn bạo."Có thể nói như thế, chẳng qua chỉ là phía sao"Dương Minh gật đầu:"Nói cách khác, bây giờ tất cả lão đại Tùng Giang đều là tiểu đệ của tôi, nói vậy cô có hiểu không? Vềphần Lanka kia, tôi giết hắn cũng bởi vì ân oán trên đường, cụ thể cũng không thể nói rõ được"Giờ phút này, trong con người của Thư Nhã trừ nỗi khiếp sợ ra vẫn chỉ còn lại nổi khiếp sợ, Thư Nhã ởHồng Công cũng giao tiếp không ít với hắc bang, bởi vì cha của nàng Thư Hải Khoát cũng âm thầm giúpđỡ một hắc bang cỡ trung.Nàng đương nhiên biết người trong hắc đạo có năng lực thế nào, chứ đừng nói là Dương Minh có thểâm thầm khống chế thế lực ngầm của một thành phố. Không dám nói khoa trương, nhưng thật sự ở TùngGiang, có ai có thể làm gì được Dương Minh?"Nhìn anh cũng chỉ cỡ tuổi em thôi. Em sinh năm 90, còn anh?"Thư Nhã tỏ vẻ không biết, hỏi:"Bây giờ anh hẳn là đang học đại học mà? Tại sao lại đi làm hắc đạo?""Tôi cũng 90."trong lòng Dương Minh vừa động, đây chính là một đề tài tốt để nói chuyện, không biết có thể nhờ đềtài này để dẫn đường cho Thư Nhã tiết lộ ra một số thông tin hữu dụng không? Nghĩ đến đây, Dương Minhcười khổ nói:"Có một số việc, không phải do bản thân quyết định."Dương Minh dừng xe lại ven đường, thả cái ghế về phía sau, thoải mái dựa vào nó."Em rất tò mò muốn gnhe, anh có hứng thú nói cho em nghe được không?"Đối với chuyện của Dương Minh, Thư Nhã đương nhiên là có hứng thú muốn ghe rồi, một lang hữutình, một thiếp hữu ý mà. Dương Minh muốn nói nhiều hơn với Thư Nhã, mà Thư Nhã cũng muốn nghenhiều chuyện của Dương Minh hơn."Lúc tôi còn học sơ trung, người ngồi cùng bàn với tôi là một cô gái vô cùng đáng yêu, tôi và nàng. coinhư là thanh mai trúc mã đi."Bây giờ tuy Dương Minh nhắm mắt không nhìn Thư Nhã, nhưng cũng âm thầm dùng dị năng quan sátánh mắt Thư Nhã.Nhịp tim của Thư Nhã lập tức trở nên dồn dập, anh ấy quả nhiên không quên mình. tuy rằng đã cố gắngkhống chế tâm tình của mình, chẳng qua, vẻ kì dị chợt hiện lên trong mắt của Thư Nhã, rõ ràng đã bị ánhmắt của Dương Minh nhìn thấy.Dương Minh tiếp tục nói:"Có chút trùng hợp ở đây, tên cùa nàng cũng có một chữ Nha, đây là nguyên nhân lần trước tôi khônggọi cô là tiểu Nhã.""ồ."Ngoài mặt Thư Nhã tuy không hề có một chút biểu hiện gì cả, chẳng qua trong lòng đang hưng phấn nhưđiên rồi, miệng thì cố ý nói móc ;" Mới sơ trung mà đã yêu sớm.""Cũng không tính là yêu đâu, đại khái chỉ là có hảo cảm với nhau thôi"Dương Minh giải thích:"Lúc đó ở sơ trung quản lý tương đối nghiêm khắc, phong cách của trường coi như rất tốt, cho nên, hẳnlà một loại tình cảm tinh khiết mà thôi.""Vậy về sau hai người có đến với nhau không?"Thư Nhã biết rồi mà vẫn cố hỏi.Vẻ mặt của Dương Minh lập tức trở nên buồn bả, lắc đầu:"Ngay lúc đó đã bị tên chủ nhiệm chết tiệt chia rẻ. nàng chuyển trường, không còn tin tức."Trong lòng Thư Nhã lập tức có nghi vấn, mình rõ ràng có viết thư mà? Tại sao lại không có tin tức?Liền hỏi:"Vậy. nàng ta sau khi chuyển trường, có liên hệ với anh không?""Sau này tôi mới biết, nàng có viết thư cho tôi, chẳng qua đã bị tên chủ nhiệm khốn nạn ấy giữ hết"Dương Minh nói đến đây, trong lòng có một sự phẫn nộ không đè nén được. Tuy rằng hắn đã không còný định truy cứu trách nhiệm của Ngô Trì Nhân, nhưng trong lòng cuối cùng vẫn còn một nỗi khúc mắc.Thì ra là vậy! Trong lòng Thư Nhã cũng nhẹ nhõm một chút, vốn đây là câu hỏi không có lời giải, cuốicùng đã nhận được đáp án! Không phải là Dương Minh không để ý đến mình, mà bên trong còn có ẩn tìnhkhác."Từ lúc nàng đi rồi, tôi cũng bắt đầu sa đọa, lên trung học rồi, ngày nào cũng cúp học, đánh nhau ẩu đảvới những tên côn đồ bên ngoài, tôi đem toàn bộ tình cảm của mình phát tiết ra bằng cú đấm, cho nên lúcđó tôi rất có tiếng, mọi người đều gọi tôi là thằng điên Dương, tên này có phải rất buồn cười không?"Dương Minh tự giễu nói."A. sao anh lại có thể như vậy?"Thư Nhã thật không ngờ Dương Minh lại sa đọa bởi vì mình, điều này làm cho nàng ít nhiều gì cũngcảm thấy áy náy, nhưng cũng thật cảm động."Con người luôn có những lúc điên khùng mà"Dương Minh bất đắc dĩ nói."Nhưng nhìn anh bây giờ, cũng không có vẻ gì cả? Bây giờ không phải anh đã có bạn gái rồi sao?"Thư Nhã hỏi."Là bạn gái bây giờ, là người ở thời điểm trung học luôn trông nom tôi. lúc ấy nàng là một cán bộ lớp,mỗi lần tôi trốn học, nàng đều đi theo quản tôi, trước khi thi đại học, nàng còn giúp tôi ôn bài vở lại, chođến bây giờ vẫn chưa từng coi tôi là một học sinh hư hỏng."Dương Minh nói.Nghe đến đây, Thư Nhã liền có chút trầm mặc, trong lòng rất khổ sở, Dương Minh sa đọa vì mình, địavị của mình trong lòng Dương Minh không cần nghĩ cũng biết. Chẳng qua, rồi cũng vì một cô gái khác màtỉnh táo lại, địa vị của nàng ta trong lòng của Dương Minh, cũng vô cùng cao. Ít nhất là không thấp hơnmình, hơn nữa, mình đã trở thành quá khứ, một câu chuyện cũ, còn cô gái kia, là toàn bộ hiện tại và tươnglai của Dương Minh.Thư Nhã cảm thấy mình có chút phiền não không yên lòng, nàng ngẫm nghĩ lại mọi chuyện. Sáu năm,thời gian dài đủ để thay đổi bất cứ chuyện gì, đối với tình cảm hiện tại của Dương Minh bây giờ, Thư Nhãvẫn không thể nắm chắc được.Chuyện xưa nói đến đây thôi, thân phận của Thư Nhã đã muốn miêu tả sinh động lắm rồi. Thư Nhã quảthật chính là Tô Nhã năm đó, là cô bạn gái nhỏ của Dương Minh, lần này nàng đem điểm đến đầu tiên củabuổi trình diễn tại Tùng Giang, cũng bởi vì không thể dứt bỏ được tình cảm dành cho Dương Minh.Mà lúc ở trên Elise, nếu Thư Nhã nói hết cái câu" Em là Tô Nhã"thì xong hết rồi. đáng tiếc chính là lúc ấy câu nói này không lọt ra ngoài miệng được, bằng không, chântướng đã rõ ràng.Còn về phần vì sao từ Tô Nhã thành Thư Nhã, thì phải để cho nàng tự nói với Dương Minh rồi. (chờ đi=)))Thư Nhã xoa xoa hai bên huyệt thái dương, nói:"Em mệt, chúng ta về được không?""Không ăn?"Dương Minh nhớ là Thư Nhã nói mình đói bụng, nên mới đi ra ngoài."Không muốn ăn nữa, em mệt rồi"Thư Nhã nói:"Về phần làm người phát ngôn cho anh, không thành vấn đề, khi nào cần, trực tiếp nói cho em biết làđược"Hôm nay ám chỉ bao nhiêu đây chắc là đủ rồi, quả thật Dương Minh vẫn còn muốn mượn cơ hội này mànói tiếp, chẳng qua thấy cảm xúc của Thư Nhã không ổn định, không muốn tiếp tục đề tài này, vì thế khởiđộng xe, chạy về hướng Thiên Thượng Nhân Gian.Ersi đã ngồi chồm hổm tại Tùng Giang mấy bữa nay rồi, từ sau khi Thư Nhã vào khách sạn xong cũngchưa thấy đi ra ngoài, mà bảo an của Thiên Thượng Nhân Gian lại vô cùng nghiêm mật.Cũng là người xuất thân từ hắc đạo, Ersi đương nhiên có thể nhìn ra, những bảo an này không phải làngười bình thường, mà chính là người của hắc đạo, lấy cứng đối cứng với những người này, Ersi còn chưađủ trình để lên tiếng.Ersi cũng đã từng trà trộn vào trong Thiên Thượng Nhân Gian, quả thật cũng đã thành công, chỉ là, khiđi thang máy đến tầng cuối cùng, nơi Thư Nhã ở, cửa thang máy vừa mở ra, thì đã bị một đám người vâyquanh, lễ phép mời xuống.Germa là tay đấm do Ersi mang từ bên châu Âu đến, thân thủ cũng rất cao, có xuất thân từ một tổ chứclính đánh thuê quốc tế."Những người trên tầng hai mươi hai đều đã trai qua huấn luyện chuyên nghiệp, có phải là lính xuất ngũhay không thì tôi không dám nói, nhưng cả đám người cùng lên, tôi tuyệt đối không phải là đối thủ của bọnhọ, ngay cả chạy trốn để giữ mạng cũng không nắm chắc được"Germa phân tích vô cùng lý trí."Vậy phải làm sao? Đã đi theo đến Tùng Giang rồi, nếu không hỏi ra nguyên nhân, tôi thật sự khôngcam lòng"Ersi nhíu mày nói.Đây là một số tiền khổng lồ nha, hắn thật sự không cam lòng cũng phải. Chẳng qua, không cam lòng thìđã sao? Thực lực của Germa hắn cũng biết, nếu người này đã nói là không có biện pháp, thì thật sự làkhông có biện pháp."Chờ đi, có thể thử may mắn, nếu con nhỏ kia không đi ra ngoài, vậy thì coi như chúng ta đã đi taykhông về"Germa nói:"Loại chuyện này trước kia cũng thường có, không cần nản lòng, cơ hội luôn có""Được rồi."Ersi tuy rằng sốt ruột, chẳng qua cũng không có biện pháp, đành phải tiếp nhận ý kiến của Germa.Ông trời thường không phụ lòng người, lúc hai người thay phiên nhau canh gác cửa khách sạn, lúc đếnlượt của Ersi, rốt cục hắn đã nhìn thấy Dương Minh và Thư Nhã đi ra ngoài.Ersi hưng phấn đánh thức Germa dậy, hai người thu thập một chút, liền đi theo, phát hiện ra DươngMinh dừng xe tại ven đường, Ersi kì quái hỏi:"Bọn chúng đang làm gì vậy? Vì sao lại dừng xe? Không phải muốn đánh dã chiến tại đây chứ?"Chương 717: Phương Thức Hãm Hại NgườiGerma tức giận trừng mắt nhìn Ersi một cái, chửi:"Mẹ kiếp, ngoài trời gió và tuyết nhiều như vậy, trong khách sạn thoải mái hơn nhiều không làm? Cócần phải ra bên ngoài đánh dã chiến không?"Nói xong liền lấy cái ống nhòm hồng ngoại ra, bắt đầu quan sát phía trước.Bởi vì không biết bọn Dương Minh vì sao lại đột nhiên dừng xe lại ven đường, Germa cũng không dámhành động thiếu suy nghĩ, hắn sợ bọn Dương Minh đang chờ người, lỡ như nhiều người thì xuống tay khôngtốt.Đợi nửa ngày, cho đến khi Dương Minh khởi động xe, Germa mới cảm thấy yên tâm, đối phương khôngphải đợi người mà chỉ là ngừng tạm thời thôi.Đương nhiên, điều làm cho hắn cảm thấy yên tâm là Dương Minh không có ý lừa hắn."Đi theo sau, tìm một chổ không người xuống tay"Germa cảm thấy tự trách về phán đoán sai lầm của mình, lên tiếng.Ersi khởi động xe, liền đuổi theo chiếc xe của Dương Minh.Đương nhiên, Dương Minh không biết Germa và Ersi là ai, nên cũng không cần phải lừa họ, nhưng mà,đối với hành động theo dõi này, hắn đã phát hiện ra.Trước đó bởi vì có chuyện của tên phóng viên, cho nên Dương Minh cũng không để ý, lúc đầu còntưởng là đội chó săn đi theo dõi, chẳng qua, khi Dương Minh thấy rõ người ngồi trong xe là hai ngườinước ngoài, liền sinh ra cảnh giác.Buổi tối, xem trên đường không nhiều, hơn nữa Dương Minh cũng không đi đường lớn, cho nên, nguyêncon đường trống trải chỉ có hai chiếc xe một trước một sau thôi.Tính cảnh giác của Thư Nhã mặc dù không cao bằng Dương Minh, chẳng qua vì đã có kinh nghiệmchống đội chó săn, cho nên nàng đã nhanh chóng phát hiện ra phía sau đang bị bám đuôi."Dương Minh, phía sau có một chiếc xe đang đi theo chúng ta"Thư Nhã quay đầu lại, nhìn nhìn, sau đó nói với Dương Minh."Có thể là phóng viên đấy?"Dương Minh cũng không muốn hù dọa Thư Nhã, vì hắn cảm thấy hai người này có lẽ hướng về mình,bởi vì đầu năm việc lạ xảy ra nhiều, cho nên loại chuyện này không thể tính là không có."Ồ?"Nghe Dương Minh nói là phóng viên, Thư Nhã cũng yên tâm, chẳng qua, ngẫm lại, nếu Dương Minh nóihắn chính là đầu lĩnh hắc đạo Tùng Giang, như vậy cũng không có ai dám đến gây phiền toái cho hắn."Chờ tôi cắt đuôi bọn họ đã"Dương Minh nói."Làm sao chứ?"Thư Nhã không tin, bởi vì chiếc xe phía sau là loại xe việt dã Vera Kesi đời hiện đại, mà chiếc xeDương Minh đang lái lại là một chiếc Van tồi tàn sắp rớt ra từng mảnh. Trong một đoạn đường trốn trảinhư vậy, Van có thể cắt đuôi một chiếc xe việt dã sao?Một người bạn của Thư Nhã đã từng mua một chiếc Vera đời này rồi, khi chạy tốc độ cao, có thể vượtqua 200km/h, nhưng còn chiếc Van này, bình thường muốn được 150km/h thì cũng khó, huống chi. =))Dương Minh cười cười, không đáp, thật ra trong lòng hắn cũng không có kế hoạch cụ thể, tính năng củaxe này rõ ràng không bằng người ta, muốn cắt đuôi người ta, cũng chỉ có thể dựa vào mưu kế và kỹ xảo,khinh thường là không được.Chẳng qua, làm một sát thủ, có thể gặp đủ loại tình huống, đầu tiên là phải giữ được bình tĩnh, rồi sauđó lợi dụng hết tất cả những điều kiện có lợi, cho dù không có, thì cũng phải biết tạo ra cho mình.Thử nghĩ xem, nếu bây giờ đang bỏ trốn, thì nên làm thế nào? Nếu thật sự không cắt đuôi được, vậy thìchờ chết đi.Cũng may, Dương Minh có chổ khác thường, có được ưu thế mạnh hơn người khác, khi tầm mắt củaDương Minh đảo qua các ngã tư đường, hắn rốt cục đã nở nụ cười tà ác.Xem ra chiếc xe phía sau cũng không có kế hoạch gì, có lẽ đang tìm một chổ vắng người để ra tay.Nhưng không thể nghi ngờ đây lại là một cơ hội cho Dương Minh.Dương Minh cầm lấy tay lái, bắt đầu quẹo trái quẹo phải, cuối cùng quẹo vào một ngã tư đường nhỏ.Phía trước con đường này có một cái hố đang thi công, cái hố này được đào ở sát một sườn núi, hơnnữa trên con đường này cũng không có đèn, buổi tối căn bản là không nhìn thấy rõ.Còn biển báo hiệu thi công thì không biết là do công nhân quên hay là do bị tên nào đó trộm đi bắt sắtvụn rồi, nói túm lại là không có vật cảnh báo nào cả.Chẳng qua, cái hố này thì Dương Minh đã nhìn rất rõ ràng, chậm rãi nhẹ nhàng lái xe nhếch qua bên tráimột chút, sau khi vượt qua cái hố, Dương Minh mới dần dần trở về bên phải của đường đi.Một loạt động tác này vô cùng tự nhiên, không có gì khiến cho người khác hoài nghi, hơn nữa, Ersicũng không nghĩ nhiều như vậy."Nơi này rất tốt, tăng tốc lên, chặn đường chúng!"Germa nói.Ersi nhấn ga, lập tức tăng tốc độ lên, lao về phía trước, chẳng qua, đáng tiếc chính là, chưa chạy đượcbao xa thì đã nghe một tiếng rầm thật lớn, chiếc Vera lao thẳng xuống cái hố.Ersi và Germa bất thình lình bị lọt hố, thiếu chút nữa đã hộc máu."Mẹ nó! Sao lại thế này?"Ersi tức giận mắng.Cũng may, cái hố này không sâu, bằng không tiêu đề ngày mai trên trang nhất các báo sẽ là hai ngườinước ngoài lái xe rơi xuống hố bất hạnh gặp nạn rồi.Germa là lính đánh thuê, cho nên năng lực ứng biến cũng mạn, nhanh chóng mở cửa xe ra, nhảy ra khỏixe, mà Ersi cũng nhanh chóng nhảy xuống xe."Khốn nạn!"Ersi mắng to một câu, tự nhiên xuất hiện một cái hố! hơn nữa còn không có biển báo hiệu, điều này làmcho Ersi rất là tức giận.Mà chiếc xe phía trước lại không bị lọt xuống.Chẳng qua, Ersi cũng không nghĩ nhiều, cho rằng người lái xe là dân địa phương, biết con đường nàyđang thi công.Mà hai người ở nơi này, con đường tối đen không có đèn, trời cũng tối thui, cái gì cũng không biết, xethì lọt xuống hố. Mà ngay cả Germa cũng không cho rằng Thư Nhã sẽ hoài nghi gì bọn họ, cùng lắm là chorằng phóng viên đuổi theo, cũng không nghĩ nhiều.Lúc Dương Minh vượt qua cái hố kia, Thư Nhã liền hoảng sợ nói:"Sao nơi này không có biển báo hiệu? Nếu xe bị lọt hố thì sao?""Cũng bởi vì nơi này không có, cho nên tôi mới đi vào"Dương Minh cười cười đáp.Thư Nhã nghe xong, không hiểu Dương Minh đang nói gì, đang suy nghĩ thì đột nhiên nghe một tiếng ầmthật lớn sau lưng, còn chiếc xe phía sau thì biến mất. Trong nháy mắt Thư Nhã liền hiểu được lời nói củaDương Minh, đờ đẫn cả khuôn mặt, sau một hồi lâu mới hỏi:"Bọn họ lọt hố?""Đại khái là như vậy."Dương Minh đáp:"Ai kêu gấp, không có mắt nhìn, rơi xuống cũng xứng đáng.""Vậy bọn họ có chết không?"Thư Nhã khủng hoảng, tuy rằng nàng cũng rất hận đám phóng viên săn tin, nhưng người ta cũng vì chéncơm thôi, nếu như vậy mà hại chết người khác, nàng rất là băn khoăn."Chết thì chết, có quan hệ gì đến chúng ta?"Dương Minh nhún vai nói. Chẳng qua, nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của Dương Minh, vì thế cười nói:"Yên tâm đi, hố không sâu, xe của hắn cũng tốt, không chết được đâu""Vậy là tốt rồi."Thư Nhã bây giờ mới yên tâm gật đầu, không tự kìm hãm được oán trách Dương Minh:"Nhưng mà, Dương Minh, anh bây giờ thật sự rất xấu.""Hả?"Dương Minh sửng sốt:"Cái gì mà tôi bây giờ rất xấu? Lúc cô biết tôi, tôi không xấu sao?"Thư Nhã cả kinh, biết mình lỡ miệng, vội nói:"Anh không phải đã nói, thời điểm sơ trung, anh là một học sinh tốt sao?""Tôi có nói sao?"Dương Minh gãi đầu, kinh ngạc hỏi.Lúc đưa Thư Nhã về khách sạn, trời đã muốn sáng rồi, Dương Minh chào tạm biệt Thư Nhã xong, liềnphân phó những người phụ trách an toàn trong khách sạn, dặn họ đặc biệt chú ý an toàn của Thư Nhã.Sau đó, Dương Minh liền lái xe về cái con đường đang thi công ấy, dừng xe cách một khoảng, sau đó đibộ đến hướng này.Hơn nửa đêm rồi, trên đường này chẳng có xe nào qua lại, làm cho Germa và Ersi rất lo! Tuy rằng nóichiếc xe này thuê, làm hỏng thì cùng lắm là đền tiền, chẳng qua, hành lý của hai người ở sau cốp xe, màgần đây chẳng có chiếc taxi nào cả, hai người cũng không thể ném đồ lại ở trỏng, chỉ có thể buồn bực ngồichờ đến sáng, sau đó nhờ người ta đến giúp.Bây giờ Dương Minh lại mặc cái áo khoát ngược vào, tin tưởng rằng sức quan sát của hai người nàykhông lợi hại như vậy.Dương Minh làm bộ lơ đãng, đi đến trước chiếc xe của Germa và Ersi, kinh ngạc kêu lên:"Trời ơi, sao lại gặp tai nạn thế này?"Germa và Ersi nhìn thấy có người đi qua, nhất thời mừng rỡ, ở một nơi đất khách như vậy, ngôn ngữ haingười đều không thông, muốn đón taxi hay làm gì khác cũng cần phiên dịch, nhưng bây giờ chuyện này bọnhọ không thể để cho phiên dịch đi theo, cũng không biết nên gọi cho ngàng nghề nào bây giờ."Này!"Germa liều mạng nắm lấy tay của Dương Minh, mở miệng ra nói nguyên một trán tiếng anh, đại ý là xảyra chuyện, muốn cần giúp đỡ.Vốn tiếng anh của Dương Minh cũng không kém, hơn nữa khi làm sát thủ cũng đã đi học thêm rất nhiều,ít nhất là trao đổi với người khác cũng không thành vấn đề."Hai người làm sao vậy, tại sao lại lái xe qua đây?"Dương Minh dùng vốn tiếng anh cứng ngắc của mình hỏi, ra vẻ cảnh giác nói:"Các người là ai?""Chúng tôi là du khách nước ngoài, không cẩn thận bị lọt xe xuống hố, xin giúp chúng tôi lấy xe ra đượcchứ? Yên tâm, chúng tôi nhất định sẽ tạ ơn anh"Germa nói."Du khách?"Trong lòng Dương Minh cười lạnh, quả nhiên không phải là phóng viên, hai người này thật biết diễntrò, du khách thì theo dõi xe mình để làm gì?Chẳng qua, Dương Minh cũng đang băn khoăn, hai người này không phải nhằm vào mình sao? DươngMinh đã dâng đến tận miệng, cũng là muốn thử ý. Nếu hai người này nhắm vào mình, vậy nhất định sẽmượn cơ hội đó mà ra tay, nếu không phải tìm mình, vậy thì sẽ không biết mình.Hiển nhiên, hai người này không biết mình, nếu không thì không cần nói nhiều với mình như vậy. Nhưngbọn chúng nhắm vào ai? Chẳng lẽ là Thư Nhã?Chương 718: Du Khách Nước Ngoài"Đúng vậy, chúng tôi là du khách từ châu Âu đến Tùng Giang du lịch, nơi này có băng đăng, rất đẹp rấtmỹ lệ!"Germa cười giải thích:"Anh có thể giúp chúng tôi liên lạc với bên xử lý trục trặc giao thông được không?""Thế thì được, chẳng qua hai người phải cho tôi coi hộ chiếu, tôi phải xác nhận hai người không phải làdân nhập cư trái phép, tôi không muốn gặp phiền toái"Dương Minh nói."Có thể, đương nhiên có thể"Germa cũng không đề phòng, bởi vì Dương Minh nói rất có đạo lý, đưa ra yêu cầu cũng không quáđáng, hơn nữa đêm mà có hai người nước ngoài ngồi ở đây, người ta cảnh giác cũng là bình thường.Không nghĩ nhiều, liền đem hộ chiếu của mình cho Dương Minh, Dương Minh nhìn thoáng qua ngườinày, tên là Germa..., ba mươi tám tuổi, là người Hungary. Dương Minh trả hộ chiếu lại cho Germa, nhớ lạimình và người Hungary hình như không có quan hệ. Chẳng qua, vì để an toàn, hắn vẫn nói với Ersi:"Anh đưa hộ chiếu của anh đây!""A, anh thật đúng là cẩn thận!"Ersi lấy hộ chiếu của mình ra, đưa cho Dương Minh.Dương Minh cầm lấy hộ chiếu của Ersi, nhìn vào, hai mắt nhất thời co rút mạnh."Esri Dower Sri Lanka"người này có họ là" Lanka"Cái dòng họ này tuy hiếm thấy, nhưng đối với Dương Minh thì không xa lạ! Bởi vì vừa rồi còn mới đềcập đến người này với Thư Nhã mà!Dương Minh lặng lẽ quan sát diện mạo của Ersi, quả thật, có thể thấy được bóng dáng của Lanka. Haylà. trái tim của Dương Minh chợt đập mạnh, tên này không phải là con hoặc là người thân của Lanka chứ?Sao tên này lại chạy đến Tùng Giang làm gì? Hiển nhiên, cái chết của Lanka tuy rằng có liên quan đếnmình, nhưng Ersi không thể biết được, Thư Nhã hẳn là không nói, cho dù nàng có nói, cũng sẽ không có cơhội để nói.Chẳng lẽ tên này nhằm về Thư Nhã? Cái ý niệm này vừa xuất hiện trong đầu, Dương Minh đại khái đãđoán được mấu chốt. Thư Nhã chính là nhân vật mấu chốt. Ở trên du thuyền Elise, Lanka đã từng có ý gâyrối với Thư Nhã, không có khả năng là không ai biết, với tính cách kiêu ngạo của Lanka, tất nhiên sẽ đểnguyên si ý tưởng của mình trên mặt rồi.Cho nên, sau khi Lanka xảy ra xung đột với Thư Nhã xong liền bị người ta xử lý. tuy rằng thoạt nhìn haichuyện này không có quan hệ lớn, chẳng qua, nếu có người để ý thì vẫn có thể liên tưởng được.Thoạt nhìn, Ersi này cũng không có vẻ ngu dốt, hắn có thể mò đến mấu chốt Thư Nhã, thật sự cũngkhông đơn giản rồi.Nếu suy nghĩ cẩn thận, đoán được đại khái, Dương Minh đương nhiên không cần phải tiếp tục diễn tròvới hắn. Tùy tay bỏ hộ chiếu của Ersi vào trong túi, sắc mặt cũng trở nên lạnh lùng hơn."Anh làm cái gì vậy?"Ersi thấy Dương Minh bỏ hộ chiếu của mình vào trong túi, khó hiểu hỏi:"Đó là hộ chiếu của tôi""Người ngay không nói lời gian, anh cho rằng, nửa đêm tôi không ngủ mà đi bộ ra đây?"Dương Minh chế nhạo.Germa nghe xong lời của Dương Minh, lập tức biến sắc, âm thầm đề phòng, chỉ có Ersi vẫn còn khôngrõ, ngạc nhiên hỏi:"Vậy anh đến đây làm gì?""Giới thiệu một chút, tôi là vệ sĩ của Thư Nhã"Dương Minh đã nắm chắc hai tên này nhắm vào Thư Nhã, cho nên cũng không cần phải giấu diếm nữa:"Chúng ta có cần tìm một chổ để nói chuyện không?""Vừa rồi anh cũng ở trong xe?"Germa nghe lời Dương Minh nói xong, cũng không dám coi thường, bởi vì hắn đã nhìn, những bảo tiêuphụ trách an toàn của Thư Nhã tại khách sạn có công phu không yếu, mà Dương Minh làm vệ sĩ, khẳng địnhlà mạnh hơn những người đó nhiều, Germa cũng không chắc minh có thể hạ gục được Dương Minh haykhông."Nói nhảm, bằng không sao tôi biết hai người lọt hố?"Dương Minh cũng bắt đầu sử dụng tiếng anh lưu loát hơn, không còn vẻ khô cứng khi nãy."Anh cố ý?"Germa hỏi."Có thể nói như vậy"Dương Minh đáp:"Nói đi, tìm Thư Nhã có chuyện gì?""Chúng tôi kì thật cũng không có ác ý, chỉ là muốn chứng thực một số chuyện với Thư Nhã tiểu thư"Ersi cũng vòng vo luôn, bởi vì nếu Germa đã không dám tùy tiện ra tay, vậy chứng minh rằng nước bênTùng Giang rất sâu, lại có hắc bang tham dự, chuyện này trở nên phức tạp hơn nhiều rồi."Anh muốn hỏi cái gì, có thể nói với tôi, tôi sẽ chuyển lời thay cho anh, nhưng nếu anh muốn gặp Thưtiểu thư, chỉ sợ là không được"Dương Minh nhàn nhạt nói."Anh coi thường chúng tôi?"Germa nghe Dương Minh nói xong, cũng cảm thấy khó chịu, nhưng không biết Dương Minh sâu cạn rasao, nên không dám tùy tiện ra tay. Cái này đã làm cho hắn rất uất ức, cho nên bây giờ khó tránh khỏi nónggiận."Ít nhất là ở Tùng Giang, các người không có cơ hội"Dương Minh khinh thường đáp."Anh là người của hắc đạo?"Ersi liền hỏi."Có thể nói như vậy"Dương Minh gật đầu:"Được rồi, có gì nói nhanh đi, tôi chuyển lời thay cho, đừng có làm ra chuyện gì dại dột, bằng khôngtôi có thể cam đoan hai người không còn sống để rời khỏi Tùng Giang đâu"Khuôn mặt của Germa đã trở nên xám xịt, lời nói của Dương Minh, quả thật đã khiến hắn nóng mặt,chẳng qua, Germa không dám nghi ngờ tính thực tế của nó. Hắn không biết tình huống hắc bang bên này thếnào, chẳng qua, bên châu Âu, hắc bang quả thật có thể quyết định sống chết của một người."Được rồi, đây là dnah thiếp của tôi, phiền anh chuyển cho Thư tiểu thư giùm, dặn nàng có thời gianrãnh thì gọi điện cho tôi"Germa do dự một hồi, liền móc danh thiếp ra.Lúc Dương Minh cầm lấy danh thiếp, Germa lại làm ra vẻ lơ đãng, nắm lấy tay của Dương Minh,Dương Minh âm thầm buồn cười, xem ra tên này vẫn chưa từ bỏ ý định, muốn thử sức một chút.Dương Minh cũng không để ý, ngược lại cũng nắm lấy tay của Germa, dùng sức một chút, dùng ngón taynắm chặt bàn tay của Germa. Sức nắm của Germa cũng có thể coi như là nổi tiếng trong quân đoàn línhđánh thuê ngày trước, nhưng mà, tay của Dương Minh đã được ngâm trong loại thuốc đặc chế của PhươngThiên, sức mạnh đã vượt hơn Germa rất nhiều. Huống chi, mấy ngày nay Dương Minh đều tập nắm tạ, tạgần 50kg, mà hắn chỉ dùng một tay để duy trì sức nặng của toàn thân.Germa không ngờ sự chênh lệch của mình và Dương Minh lại lớn như vậy, vốn tưởng rằng có thể tìmlại một chút mặt mũi, không ngờ lại bị người dọa ôm đầu chạy về nhà. Khuôn mặt lập tức đỏ lên, cũng maylà trong bóng đêm không thể nhìn rõ.Dương Minh buông tay ra, Germa vội vàng rút tay về, xấu hổ nói:"Tôi sợ làm rớt, trong bóng tối khó tìm"Dương Minh cười lạnh gật đầu, không nói thêm gì, hắn cũng không phải là không nghĩ sẽ trực tiếp giếthai người này, chẳng qua, giết người trong nước, ít nhiều gì Dương Minh cũng không muốn, căn cơ củamình còn ở đây, Dương Minh không muốn bị người khác hoài nghi."Danh thiếp tôi sẽ chuyển giùm, nhưng Thư tiểu thư có liên lạc với hai người hay không, cũng khôngphải do tôi quyết định"Dương Minh nói."Được, vậy làm phiền anh"Germa nói.Dương Minh xoay người biến mất trong bóng tối, Ersi liền hỏi:"Sao không giữ hắn lại?""Tôi không phải là đối thủ"Germa lắc đầu."Thật sao? Anh không phải là đối thủ của hắn?"Ersi cảm thấy rất khó tin."Hắc bang châu Á không đơn giản, thật sự là ngọa hổ tàng long"Germa cảm thán (Thằng này chắc chắn đã coi qua bộ phim cùng tên nên mới có thể nói được bốn chữnày, vì đây là thành ngữ đặc biệt vốn không xuất hiện nhiều =)))Ersi vốn là người trong hắc đạo, cho nên nghe Germa nói xong, cũng đồng tình, gật đầu nói:"Vậy chúng ta chờ thôi, thật sự không được thì tính tiếp""Cũng chỉ có thể làm như vậy, đúng rồi, chúng ta làm gì đây?"Germa nhíu mày, chỉ vào chiếc xe lọt hố nói."A? Quên nhờ hắn gọi điện."Ersi đau khổ nói:"Còn hộ chiếu nữa."Dương Minh đi về chiếc xe, lái xe thẳng về nhà. Lúc về đến nha, cha mẹ đã nghỉ ngơi sớm rồi, trướcđó Dương Minh cũng đã gọi điện báo tin mà mình sẽ ra sân bay đón bạn, cha mẹ cứu nghỉ trước.Từ khi biết được một phần về Dương Minh, Dương phụ và Dương mẫu cũng đã dung túng cho DươngMinh rất nhiều, không hề nhìn hắn như con nít suốt ngày coi chừng. Cho nên, Dương Minh cũng có nhiềuthời gian riêng hơn.Hơn nữa, từ sau khi cha lên làm chủ tịch, cũng không rãnh xen vào việc nhỏ của Dương Minh nữa.Trong khoảng thời gian này, nụ cười trên khuôn mặt của cha mẹ rõ ràng đã tăng lên không ít, Dương ĐạiHải ở địa vị cao, người đến nịnh bợ ông cũng tăng rõ ràng, mà ngay cả chủ nhiệm xã khu, cũng tìm đếncửa, hy vọng Dương mẫu có thể trở về làm việc, ngoài ra cũng hứa hẹn sẽ giải quyết vấn đề biên chế.Mà Dương Đại Hải trong khoảng thời gian này, thái độ làm người cũng khôn khéo hơn không ít, trựctiếp từ chối chủ nhiệm xã khu về, Dương Đại Hải đã thương lượng với vợ rồi, nếu không có chuyện gì, thìcứ đến công ty để hỗ trợ tốt hơn.Dù sao Dương mẫu cũng đã từng làm việc cho công ty này, cho nên cũng quen thuộc, tuy rằng trở lại xãkhu kia thì sẽ không còn làm vệ sinh giống như trước kia, không còn bị người đến kêu đi hét nữa, ít nhấtcũng sẽ là một nhân viên chính thức, nhưng mà, có tốt bằng về công ty làm không?Dương Đại Hải bây giờ là chủ tịch, nếu Dương mẫu đến làm, vậy thì không khác gì một bước lên trời?Tâm tình tốt thì cái gì cũng tốt, so ra vẫn còn rất tốt hơn là làm ở xã khu.Dương Minh trở về phòng, lấy di động ra sạc pin, vừa mở lên thì thấy có một tin nhắn chưa đọc, mở ra,thấy của Lâm Chỉ Vận gửi, thời gian là cách đây một giờ, lúc đó Dương Minh đang giải quyết vấn đề vớiGerma và Ersi, cho nên không để ý."Dương Minh, em ngủ không được"Lâm Chỉ Vận gửi một tin nhắn bị đứt khoảng, có lẽ là sợ Dương Minh đã nghỉ ngơi rồi.Tuy rằng Dương Minh không xác định là Lâm Chỉ Vận đã ngủ chưa, chẳng qua vẫn trả lời:"Anh vừa về đến nhà, vì sao không ngủ được?"Sau khi gửi tin, Dương Minh cởi áo khoác ra, chuẩn bị dọn dẹp đi ngủ, thì di động lại vang lên tiếng tinnhắn đến, thoạt nhìn Lâm Chỉ Vận vẫn chưa ngủ, mà vẫn đợi mình trả lời."Em sợ. anh về nhà rồi sao?"Lâm Chỉ Vận trả lời."Vừa về nhà, chuyện của Thư Nhã trên cơ bản đã ổn thỏa, còn sợ cái gì?"Dương Minh hỏi."Trần Mộng Nghiên biết chuyện của hai ta, em sợ nàng sẽ mắng em"Chương 719: Giấc Mộng Kì Quái"Mắng cái gì chứ? Đâu phải lỗi của em, có mắng thì cũng là mắng anh thôi"Dương Minh nhắn tin trả lời.Lúc có cha mẹ bên cạnh thì không sao, nhưng khi trở về phỏng ngủ của mình, Lâm Chỉ Vận bắt đầuhoảng hốt. Lúc làm chuyện ấy, tuy rằng có chút băn khoăn, nhưng trong tình huống như vậy, ai mà nghĩnhiều như thế. Chỉ sau khi làm xong, mới bắt đầu cảm thấy hối hận, Lâm Chỉ Vận cảm giác mình như là mộtkẻ trộm, đã trộm mất cái vốn thuộc về Trần Mộng Nghiên vậy, điều này làm cho nàng vô cùng bất an.Tuy rằng Dương Minh không ngừng khuyên bảo, nói Trần Mộng Nghiên cũng đã biết chuyện, nhưngLâm Chỉ Vận vẫn chưa được nghe chính miệng Trần Mộng Nghiên tha thứ, cho nên vẫn có chút kính sợ.Lâm Chỉ Vận cũng là con gái, nếu một thứ vốn thuộc về mình mà bị người khác đoạt đi một nửa, khẳngđịnh là trong lòng cũng không thoải mái.Dưới tình huống như vậy, an tâm ngủ được mới lạ, Lâm Chỉ Vận nhìn đồng hồ, đã là nửa đêm rồi, liềntranh thủ uống thuốc tránh thai vào, ngồi trên giường chờ Dương Minh trả lời tin nhắn.Vốn tưởng rằng, chỉ cần cắn răng nhắm mắt lại, là có thể rời xa Dương Minh, nhưng sau khi xảy rachuyện hôm nay, Lâm Chỉ Vận thật sự không muốn rời xa Dương Minh chút nào.Vì thế, đối mặt với Trần Mộng Nghiên liền trở thành một vấn đề cần phải lo lắng.Thấy Dương Minh gửi tin trả lời, Lâm Chỉ Vận bật cười, nghĩ thầm, cũng đúng thôi, tất cả đều là doDương Minh xấu xa này cả! Không có chuyện gì tự nhiên đi trêu ghẹo Vương Chí Đào, kết quả là làm liênlụy đến mình.Nghĩ như vậy, Lâm Chỉ Vận liền trở nên dễ chịu hơn, gửi cho Dương Minh một câu ngủ ngon, rồi mớimơ màng thiếp đi. Chỉ là, vừa ngủ liền gặp phải một giấc mộng kì quái, giấc mộng của nhiều năm sau, mìnhvà Dương Minh ở trong một căn nhà rất lớn, còn có Trần Mộng Nghiên và những cô gái khác, cụ thể diệnmạo ra sao, thì Lâm Chỉ Vận không thể nhìn rõ được.Chỉ có một điều duy nhất làm cho Lâm Chỉ Vận nhớ rất rõ chính là, mình tự nhiên sinh cho DươngMinh một đứa nhỏ. điều này làm cho Lâm Chỉ Vận sau khi tỉnh lại, thẹn đến nổi muốn chui xuống đất,nhưng rồi lại trở nên khát khao voo6 cùng, giấc mộng này, sẽ trở thành sự thật sao?Dương Minh gọi điện cho Bạo Tam Lập, dặn hắn phải chú ý đến an toàn của Thư Nhã, không được mấtcảnh giác. Tuy rằng Dương Minh không cho rằng đám người Germa sẽ dám lấy cứng đối cứng, nhưngchuyện gì cũng không thể loại bỏ tình huống nếu như cả.Trừ chuyện này ra, Dương Minh còn nhờ Bạo Tam Lập đi hỏi thăm, ở Tùng Giang có công ty quảng cáonào lợi hại không, để cho bọn họ lên kế hoạch quảng cáo công ty châu báo của mình cho Thư Nhã. Vì thờigian cấp bách, cho nên Dương Minh không có biện pháp đi tìm, chỉ có thể nhờ Bạo Tam Lập làm chuyệnnày.Tuy rằng đã là nửa đêm, nhưng Bạo Tam Lập không hề cảm thấy phiền, ngược lại còn vô cùng hưngphấn, Dương Minh có chuyện kêu hắn làm, đã nói lên là Dương Minh coi trọng hắn, đây là một chuyện tốt.Từ lúc lực lượng của đám Lý Cường được thành lập, Bạo Tam Lập bắt đầu sợ hãi và tò mò về DươngMinh. Trước đó, thân thủ của đám Lý Cường tuy rằng lợi hại, nhưng cùng lắm chỉ là ngang tay với HầuChấn Hám mà thôi, nhưng bây giờ, không biết Dương Minh huấn luyện thế nào, mà trong đội của Lý Cườngtùy tiện chọn đại một người cũng có thể đánh bại Hầu Chấn Hám trong vòng vài chiêu.Nói túm lại, trong mắt Bạo Tam Lập, Dương Minh là một kẻ mạnh, mặc kệ sau lưng hắn có thế lực nhưthế nào, thì chỉ cần một mình Dương Minh, hắn cũng rất khó chống lại.Cho nên, nếu muốn tiếp tục bảo trì địa vị hiện tại, tiếp tục sinh tồn trong hắc đạo Tùng Giang, vậy chỉcó trung thành với Dương Minh thì mới có tiền đồ.Vì thế, giám đốc công ty quảng cáo lớn nhất Tùng Giang Trương Đức Quân bị kêu dậy từ trên giườngcủa tình nhân, Trương Đức Quân cũng là một người có uy tín danh dự, hơn nửa đêm mà bị người ta gọidậy, khó trách khỏi bực mình, cầm lấy điện thoại, chuẩn bị mở miệng chửi, thì nghe đối phương nói:"Xin hỏi có phải là Trương Đức Quân Trương tổng không? Tôi là Bạo Tam Lập!"Bạo Tam Lập? Trương Đức Quân sửng sốt, Bạo Tam Lập nào? Suy nghĩ một hồi, nhớ lại những cái tênBạo Tam Lập đã nghe qua, thì cũng chỉ có nghe đến lão đại Tùng Giang Bạo Tam Lập mà thôi. Đầu óc củaTrương Đức Quân lập tức tỉnh táo, cách nói chuyện cũng trở nên khiêm tốn:"Báo ca của Bất Dạ Thiên?"Tuy rằng, bây giờ Bạo Tam Lập là phó tổng của công ty giải trí Danh Dương, nhưng mọi người vẫnquen gọi là Báo ca Bất Dạ Thiên, điều này cũng bởi vì hắn đã đi ra từ Bất Dạ Thiên."Là tôi"Bạo Tam Lập đáp:"Có một số việc muốn làm phiền Trương tổng một chút"Nửa đêm Trương Đức Quân nhận được điện thoại của Bạo Tam Lập, sợ đến mức toàn thân toát đầy mồhôi lạnh, bình thường mình không có gây thù chuốc oán với hắn, bây giờ gọi điện đến, Trương Đức Quânhoài nghi có phải mình đã đắc tội với ai đó, mà người này có quan hệ với Bạo Tam Lập, cho nên bị gọiđến hỏi tội hay không!Chẳng qua, nghe Bạo Tam Lập nói là có chuyện muốn nhờ, lập tức yên tâm, vội vàng đáp:"Có gì đâu mà phiền, Báo ca có chuyện gì, cứ việc mở miệng là tốt rồi""Trương tổng bây giờ có rãnh không, chuyện này có chút vội"Bạo Tam Lập hỏi."Có, có. Báo ca đang ở đâu, tôi lập tức đến ngay"Trương Đức Quân vội vàng hỏi."Vậy, tôi đang ở Bất Dạ Thiên, ông đến cửa sau, tự nhiên sẽ có người đón"Bạo Tam Lập nói.Trương Đức Quân vội vàng gật đầu, cúp điện thoại, liền gọi cho tài xế của mình, kêu hắn đem xe đếnđón mình.Mà tình nhân của Trương Đức Quân bị điện thoại làm cho tỉnh ngủ, mất hứng nói ;" Ai vậy, đáng ghét quá đi, hơn nửa đêm mà còn gọi điện đến, sao anh không mắng hắn?""Đừng nói lung tung, anh không muốn chết!"Trương Đức Quân trừng mắt nói:"Ngủ đi, không chừng lần này làm tốt, về sau sẽ có cơ hội phát tài!""Bây giờ không phải anh đang phát tài sao? Đã là lão đại của ngành quảng cáo Tùng Giang rồi còn gì?"Tình nhân kì quái hỏi."Lão đại ngành quảng cáo?"Trương Đức Quân bĩu môi nói:"Biết vừa rồi là ai gọi không? Là lão đại hắc đạo Tùng Giang! Ở trong mắt người ta, anh là cái gì chứ?Lần này khó khăn lắm Báo ca mới có chuyện muốn nhờ anh, sao anh có thể bỏ qua cơ hội tốt này?""A?"Cô tình nhân cả kinh, nói:"Lão đại hắc đạo? Trễ như vậy mà còn tìm anh, không phải là Hồng Yến Môn chứ? Anh đừng đi, emsợ.""Đúng là đàn bà, tóc dài kiến thức ngắn, em thì hiểu cái gì? Báo ca là người rất có danh tiếng, nói mộtlà một, nói hai là hai, em cho là, nếu ông ta muốn làm gì anh, thì còn khách khí gọi điện cho anh? Dẫnngười đến đây hốt cả hai ta từ sớm rồi!"Trương Đức Quân khinh thường nói."À. vậy anh đi đi, cẩn thận một chút""Được rồi, anh biết, em chờ đi, nếu anh và Báo ca có thể hợp tác tốt, về sau em có thể ngẩng đầu ởTùng Giang rồi!"Trương Đức Quân đắc ý nói."Thật sao?"Cô tình nhân này lập tức tỉnh ngủ, bây giờ nàng cảm thấy bản thân cũng rất ghê rồi, nhưng nếu có thể lêncao hơn, vậy thì sẽ tốt hơn, và cũng có chuyện đáng tự hào để ăn nói với đám chị em.Trương Đức Quân vội vàng đi xuống lầu, tài xế cũng đã đến, hắn liền ngồi lên chiếc Audi A6 của mìnhchạy đến Bất Dạ Thiên.Bạo Tam Lập nhờ Trương Đức Quân làm việc, cho nên thái độ đối với Trương Đức Quân cũng rấtkhách khí, chỉ cần làm tốt chuyện của Dương Minh nhờ là được rồi.Dặn tiểu đệ dẫn Trương Đức Quân vào trong phòng khách quý, Bạo Tam Lập thấy hắn vào, vội vàngđứng dậy nói:"Trương tổng, hoan nghênh hoan nghênh, đã khuya thế này mà còn làm phiền ngài, thật sự có chút áynáy!""Báo ca khách khí quá rồi, có thể làm việc cho Báo ca, còn không phải là vinh hạnh của tôi sao?"Trương Đức Quân cười nịnh nọt nói, Đối với sự khách khi của Bạo Tam Lập, hắn thật sự không quen,ngay cả ghế cũng không dám đặt mông xuống ngồi hết, mà chỉ ngồi có nửa cái mông, nhìn Bạo Tam Lập,hỏi:"Báo cá, ngài tìm tôi là.""Là như vậy, công ty Danh Dương của chúng tôi có một công ty châu báu nhỏ, là châu báu Lưu DuySơn, không biết ngài có nghe qua chưa?"Bạo Tam Lập cười nói."Châu báu Lưu Duy Sơn. tôi có nghe qua, vừa mới khai trương không lâu, chẳng qua danh tiếng rất lớn,không ngờ là sản nghiệp của Báo ca"Trương Đức Quân gật đầu nói."Không phải là sản nghiệp của tôi, tôi chỉ làm việc cho Danh Dương mà thôi"Bạo Tam Lập khoát tay nói:"Lần này mời ngài đến, là muốn nhờ ngài giúp chúng tôi quảng cáo"Trương Đức Quân nghe nói chỉ làm việc cho người ta, cũng không để ý, cho rằng hắn đang khiêm tốnhoặc là tìm một cái cớ, cũng không quan tâm, nói:"Quảng cáo? Vậy không thành vấn đề!""Sảng khoái!"Bạo Tam Lập cười nói:"Tiền bạc không quan trọng, mấu chốt là phải đuổi kịp thời gian, hai ngày nữa là phải xong kế hoạch,chúng tôi phải thực hiện trước ngày lễ tình nhân 14/2"Nếu người khác nói ra những lời này, phỏng chừng Trương Đức Quân sẽ vui đến điên mất, đây chính làmiếng thịt béo tự dâng đến mình, có thể chém một giá rất tốt! Chẳng qua, đây là Bạo Tam Lập, hắn khôngdám đẩy giá lên trời, tuy rằng Bạo Tam Lập nói tiền bạc không quan trọng, nhưng Trương Đức Quân khôngphải đồ ngốc, ăn trên đầu của lão đại hắc đạo Tùng Giang? Hết muốn sống rồi sao?Cho nên, không thể đẩy giá, tốt nhất là ngay cả tiền cũng không nhận! Đây chính là một cơ hội tốt để kếtgiao, nếu làm cho Bạo Tam Lập cảm thấy mình là bạn đáng tin tưởng, thì đó mới là thu hoạch lớn nhất!Nghĩ như vậy, Trương Đức Quân vội vàng nói:"Tiền bạc không quan trọng, chúng tôi làm ăn chỉ dựa trên quảng cáo mà để giá, nếu Báo ca đã lêntiếng, thì còn phải được chiết khấu nữa, hay là chúng ta nghiên cứu kế hoạch quảng cáo đi!""Tốt! Lời này tôi thích nghe!"Bạo Tam Lập cũng sợ người khác nói mình ỷ thế hiếp người, không trả tiền, nhưng lời nói của TrươngĐức Quân làm cho hắn rất thoải mái, được chiết khấu, thì là ưu đãi của bạn bè với nhau, không hề liênquan đến việc ỷ thế hiếp người gì cả:"Nếu làm tốt chuyện này, Bạo Tam Lập tôi liền kết bạn với ngài, ngài có vấn đề gì không giải quyếtđược, thì cứ lên tiếng!""Vậy cảm ơn Báo ca!"Trương Đức Quân nghe được những gì mình muốn, cả người hưng phấn không thôi, về phần phí quảngcáo ấy, tính làm cái gì, giữa bạn bè với nhau mà còn nhắc tiền bạc chẳng phải là tục khí quá sao? Sau khiquyết định, Trương Đức Quân nhất định sẽ làm tốt chuyện này.Chương 720: Vụ Án Giết Người Đầu Tiên Của Trần A PhúcMặc dù Trương Đức Quân là một người khéo đưa đẩy trong lời nói, chẳng qua, làm lão đại trong ngànhquảng cáo, thì trong tay cũng có chút tài năng, sau khi biết được ý đồ của Bạo Tam Lập, liền hẹn ngày maitự mình đến công ty châu báu Lưu Duy Sơn để nhìn một cái, rồi thương nghị cụ thể chuyện này sau.Chuyện tình đã quyết định xong, nên Bạo Tam Lập tiễn Trương Đức Quân về nghỉ ngơi, mà trong lòngTrương Đức Quân cũng rất hưng phấn, có Bạo Tam Lập là chổ dựa, về sau sẽ không còn sợ có ai ngángchân mìnhXét về thực lực, công ty quảng cáo của Trương Đức Quân quả thật ở Tùng Giang không có đối thủ,nhưng chỉ sợ có tiểu nhân sẽ làm mấy chuyện xấu sau lưng, mà từ nay về sau, cho dù có người dám làmchuyện xấu, cũng phải suy nghĩ xem mình có phải là đối thủ của Bạo Tam Lập hay không.Làm cho người khách bị khủng hoảng tâm lý, là một chuyện vô cùng kích thích, nắm ngoái vụ án ma quỷtrong bệnh viện nhân dân số một vẫn chưa được giải quyết vì con" quỷ"ấy vẫn chưa xuất hiện lại lần nào cả.Cảnh sát không có khả năng ngày nào cũng coi chừng trong bệnh viện cả, làm gì có nhiều cảnh lực vàvật lực như vậy? Trừ phi là ném hết tất cả vụ án trong tay, tiếp tục tử thủ mà thôi, nhưng mà, tựa hồ khôngcần thiết.Chuyện ma quỷ trong bệnh viện, chỉ là ảnh hưởng xấu đền xã hội, chưa tạo ra hậu quả nghiêm trọng gì,cho nên sau một thời gian ngắn không có kết quả, cảnh sát trong bệnh viện cũng được rút lui về.Mà bên cảnh cục cũng giao vụ án nào cho đội phó Hạ Tuyết xử lý rồi, thật ra làm như vậy là để vụ ánnày vào tủ mất rồi, chờ sau này có manh mối thì tính tiếp.Trước đó Trần A Phúc thấy có nhiều cảnh sát vây quanh bệnh viện, cũng không dám hành động thiếusuy nghĩ, tuy rằng dục vọng trong lòng rục rịch nhưng cũng không dám đi mạo hiểm.Mà chuyện này đã qua lâu rồi, năm mới cũng đến, Trần A Phúc tùy tiện đi dạo trong bệnh viện vàivòng, phát hiện ra không có gì dị thường, cũng yên lòng lại, chuẩn bị kế hoạch dọa người lần nữa.Trước đó trốn trong toilet để dọa người, Trần A Phúc cũng đã chơi chán rồi, cho nên lần này chuẩn bịchơi trò biến thái hơn, dục vọng trong lòng người là không có điểm dừng, mà biến thái cũng vô không cóđiểm dừng luôn, cho nên dục vọng biến thái càng không có điểm dừng.Trần A Phúc nghĩ đến một cách dọa người biến thái hơn, đó là trốn trong nhà xác của bệnh viện giảquỷ, chỉ mới nghĩ thôi cũng đã làm cho người ta kích thích!Vì để thực thi thuận lợi kế hoạch này, đầu tiên Trần A Phúc tìm đến ông già trông cửa nhà xác, thừa dịpông ta say rượu, trộm cái kìa khóa của ông ta, sau đó dùng cao su dẻo để ấn mẫu, rồi làm một cái chìakhóa riêng, dùng một chút tiền, làm ra một cái chìa khóa y như đúc.Sau khi chuẩn bị tốt tất cả, tối hôm đó Trần A Phúc liền trốn vào trong nhà xác của bệnh viện. Đối mặtvới các xác chết trong đó, Trần A Phúc cũng không sợ hãi. Quả thật là người có tâm lý biến thái thì vôcùng gan dạ.Trần A Phúc kéo một cái xác chết trong tủ lạnh ra, sau đó để tựa vào đối diện cửa, bởi vì xác chết đãbị đông cứng ngắc, cho nên dễ dàng tựa vào tường, sau khi chuẩn bị xong tất cả, Trần A Phúc lấy một lọkem bảo vệ da mặt ra, làm cho da mặt của mình trở nên trắng bệch, sau đó lớn tiếng quát:"Điểm danh."Rồi sau đó, Trần A Phúc đè cổ họng, giả giọng nói:"Một, hai, ba, bốn."Ông già coi nhà xác, trong lúc đang ngồi uống rượu, thì mơ màng nghe thấy có giọng ai đó đếm số, rấtbuồn bực, nhìn cái TV, có mở đâu?Lại nhìn về cái radio trên đầu giường, có để điện đâu? Vậy ai đếm số? Bảo vệ của bệnh viện?Ông già lắc đầu, cho là mình nghe lầm, dù sao nhà xác cũng là một chổ hẻo lánh, bảo vệ có huấn luyệncũng không chạy đến đây làm gì.Ông cũng không để ý nữa, tiếp tục uống rượu, miệng còn ngâm nga một bài hát, chỉ là, không lâu sau,chợt nghe một tiếng hét to:"xxx, ra đội."Một lát sau còn nghe các khẩu hiệu" Nghỉ"" nghiêm". Ông già nhíu mày, lần này hẳn là không nghe lần, vội vàng đứng dậy, nhìn ra phía cửa sổ, tưởng bảo vệchạy đến đây huấn luyện, muốn kêu bọn họ nhỏ tiếng một chút, chỉ là bên ngoài cửa số không có một bóngngười!Ông già chùi chùi mắt, cẩn thận nhìn lại, ngoài cửa sổ quả thật là không có người, chỉ là cái khẩu hiệuhuấn luyện kia vẫn tiếp tục vang lên.Ông ngửng thở, cẩn thận tìm kiếm nửa ngày, mới xác định là cái âm thanh kia lại phát ra từ trong nhàxác! Ông già đã trông coi nhà xác nhiều năm như vậy, cho đến bây giờ vẫn chưa từng gặp qua chuyện lạnhư vậy.Tuy nói là lá gan của ông cũng lớn hơn người thường, nhưng mà một người trong một đêm tối thui nhưvậy, buổi tối khó tránh khỏi sợ hãi một chút, nhờ có chút rượu lấy can đảm, ông già đứng dậy mở cửa, dùngcái lỗ tai nghe lén trong sợ hãi!Quả nhiên, tiếng nói kia từ trong nhà xác truyền ra, ông già lập tức đổ đầy mồ hôi lạnh, tỉnh rượu hơnphân nửa, còn cảm thấy hai chân của mình như muốn nhũn ra.Tìm được nơi phát ra âm thanh, ông già liền muốn chạy trốn, chẳng qua, đột nhiên nghĩ rằng đó làtưởng tượng, có thể là tiếng chuông điện thoại không? Bây giờ nhạc chuông điện thoại rất kì quái, cái gìcũng có.Có một lần trong nhà xác cũng truyền ra tiếng chuông điện thoại, chẳng qua lần đó lại là âm thanh báođộng mà thôi, ông già cũng không sợ hãi, trực tiếp mở cửa đi vào, trong một cái xác bị tai nạn xe cộ, tìmđược một cái điện thoại, mà còn là loại đắt tiền nữa chứ.Ngày hôm sau ông già cầm cái điện thoại ra ngoài bán, thật đúng là không rẻ, hơn ba ngàn đồng, làmcho cuộc sống của ông trong nửa năm trở nên thoải mái, mỗi ngày uống rượu đều có chút đồ nhắm.Nghĩ như vậy, trong lòng ông hưng phấn lên, có phải là tiếng chuông điện thoại không? Ông già bắt đầukhao khát, nếu thật sự là điện thoại đắt tiền, vậy cuộc sống của mình lại trở nên tốt đẹp.Rượu chỉ cho người ta thêm can đảm, còn tiền mới thật sự làm cho con người ta liều lĩnh, ông già lấychìa khóa nhà xác ra, mở cửa ra, cảnh tượng đập vào mắt làm cho ông nhất thời ngã ngồi xuống đất.Khuôn mặt trắng bệch của Trần A Phúc cùng với nụ cười khủng bố trên khóe môi đang nhìn ông, cườihỏi:"Lại đến một người nữa à? Mau vào vị trí.""a."ông già hét to một tiếng, lấy tay che tim, hai mắt lòi ra, há to miệng, thở hổn hển."Chuyện gì? Còn chưa chết mà bị chuyển vào đây?"Trần A Phúc nói.Ông già run rẩy hai cái, sau đó, bật ngửa xuống đất, không còn cử động, Trần A Phúc thấy ông già ngãxuống, vội vàng đi tới, kiểm tra hơi thở của ông, phát hiện ra ông không còn thở.Chẳng qua, bây giờ Trần A Phúc không hề có cảm giác tội lỗi, ngược lại trong lòng còn sảng khoái.Trước đó, Trần A Phúc cùng lắm là chỉ hù cho người ta điên thoại, hù chết người vẫn là lần đầu tiên!Trần A Phúc liền tranh thủ cất những cái xác vào trong tủ lạnh, sau đó nhanh chóng rởi khỏi đây, hômnay không thể tiếp tục dọa người, ông già này đã chết, khẳng định sẽ bị phát hiện.Biến mất trong bóng đêm, sau đó, hắn bắt đầu quan tâm đến tin tức trong bệnh viện, chẳng qua, bệnhviện tựa hồ không truy cứu trách nhiệm, chỉ là thông báo với người nhà, nói rằng ông già uống nhiều rượuquá, bệnh tim tái phát nên chết.Ông già vốn có bệnh tim, lại cả ngày uống rượu, cho nên ngay cả người nhà cũng không nghĩ nhiều. Vìthế, mọi chuyện dễ dàng trôi qua, bên bệnh viện cũng tìm một ông già coi nhà xác khác, ngày hôm sau TrầnA Phúc đảo vài vòng trong bệnh việc, mắt thấy không có chuyện gì ầm ĩ, nên cũng yên tâm hơn.Vương Tiếu Yên sau khi tập thể dụng xong, liền đi về hướng biệt thự của mình, nhìn thoáng qua biệt thựcủa Dương Minh, thấy âm thanh bên này quả thật đã nhỏ lại, chẳng qua, phẩm đức của hàng xóm như vậythật không đáng để khen tặng.Vương Tiếu Yên biết Dương Minh có một người bạn gái tên là Trần Mộng Nghiên, cho nên, cảm thấyTriệu Oánh làm vậy là không đáng! Mày bây giờ, Dương Minh còn chạy đến tặng hoa theo đuổi mình, làmcho Vương Tiếu Yên cực kì tức giận, trong lòng phẫn nộ vô cùng, Triệu Oánh thật sự bị mù rồi, tại sao lạithương một con quỷ hoa tâm như vậy chứ?Ở cửa biệt thự của mình, lại nhìn thấy một người ăn mặc giống như là của cửa hàng bán hoa, trong tayđang cầm một bó hoa hồng to, nhìn thấy Vương Tiếu Yên đi tới, liền vội vàng hỏi:"Xin hỏi cô là Vương Tiếu Yên Vương tiểu thư sao?"Vương Tiếu Yên nhíu mày, trong lòng mơ hồ suy nghĩ, không phải là Dương Minh tìm người đến tặnghoa cho mình chưa? Vương Tiếu Yên lãnh đạm ừm một tiếng."Xin chào Vương tiểu thư, hoa này là do một vị tiên sinh tặng cho cô, ngài ấy đã viết những lời muốnnói trong tấm thiệp này"Người này nói."Ờ"Vương Tiếu Yên cầm lấy hoa hồng, tùy tay mở tấm thiệp lên.Trong thiệp chỉ viết vỏn vẹn:"Anh yêu em, anh thật lòng với em, cho anh một cơ hội đi."Mà cũng không có tên tuổi gì cả, chẳng qua, lần trước Dương Minh cũng nói như thế, nên Vương TiếuYên đương nhiên cho rằng đây là do Dương Minh đưa tới.Thật ra hoa này không phải của Dương Minh, mà là của Lý Nhất Tầm tìm người đưa tới, chẳng qua, LýNhất Tầm nghĩ rằng, Vương Tiếu Yên khẳng định sẽ biết hoa này là do hắn tặng, nếu mà có kí tên, thìngược lại tỏ ra mình đang làm ra vẻ.Đáng thương cho Dương Minh, tư nhiên bị hiểu lầm, nếu biết chuyện này, không biết hắn sẽ có biểu tìnhthế nào?Vương Tiếu Yên tùy tay ném hoa vào trong một cái bình, có lẽ Dương Minh nói đúng, hoa là vô tội,mình không cần phải phát hỏa lên đống hoa hồng này, chỉ là phải tìm Triệu Oánh để nói chuyện, chứ chầnchừ hoài, thật sự là không tốt.Mấy ngày nay bận nhiều việc, cho nên việc tìm Triệu Oánh, Vương Tiếu Yên cần phái có một thời giannữa.Sáng sớm hôm nay, Dương Minh và Bạo Tam Lập chạy đến Thiên Thượng Nhân Gian, chuẩn bị đónThư Nhã và người đại diện Hứa Lệ đến công ty châu báu một chuyến, để thương lượng một số chuyện.Nhìn thấy một đám tiểu đệ mặc âu phục màu đen đứng vây chặt cửa Thiên Thượng Nhân Giang, cho dùđám phóng viên muốn tiến vào, cũng không có can đảm đó.Chương 721: Điềm Báo Cùng Nắm Tay Nhau Xuống Hoàng TuyềnĐối với đám chó săn lỳ lợm này, nói đạo lý với họ là không dùng được, nếu không cũng sẽ không cầnphải lấy bạo chế bạo. Thành viên hắc đạo vừa đứng đó, bọn họ liền trở nên ngoan ngoãn rất nhiều.Cửa kính của BWMx5 đã sửa xong rồi, Bạo Tam Lập cũng không cần phải dặn, ông chủ tiệm sửa xecũng biết nên nhanh chóng làm xong, hơn nữa còn là chất lượng cao.""Cô lên xe của tôi đi, có chuyện muốn nói với cô" Buổi sáng sau khi đi gặp Bạo Tam Lập, Dương Minh đã đổi chiếc Van cũ nát này cho Bạo Tam Lập,lái chiếc BWM x5 kia." Vâng" Thư Nhã không hề do dự, trực tiếp gật đầu đồng ý.Với chuyện nhờ Thư Nhã làm người phát ngôn cho công ty, cũng không phải là vấn đề lớn gì, vốn tậpđoàn Danh Dương đã có ý định nhờ Thư Nhã quảng cáo rồi, bây giờ thêm cả công ty châu báu Lưu DuySơn, cũng không có vấn đề.Chẳng qua, Bạo Tam Lập lại nói với Hứa Lệ như vậy này: "Công ty châu báu Lưu Duy Sơn tuy rằng ngoài mặt không có quan hệ với tập đoàn công nghiệp nặngDanh Dương, nhưng cùng một người đầu tư, cho nên, tôi muốn mời Thư Nhã tiểu thư làm người phát ngôn,hẳn là không có vấn đề chứ?" Hứa Lệ cũng không cảm thấy vấn đề gì, dù saoo tình huống này nàng cũng gặp nhiều rồi, tên công tykhác nhau, nhưng người khống chế cổ phần lại là một, cũng không ngạc nhiên gì. Hơn nữa trước kia ThưNhã cũng đã ám chỉ qua, dặn nàng phối hợp với bên này.Hứa Lệ cũng biết Thư Hải Khoát thèm muốn quyền phân phối độc nhất trực thăng ở Hồng Công, thậmchí là ở châu Á, hoặc hơn nữa là toàn cầu. Ở trong nước, cũng có vài nơi sản xuất trực thăng, nhưng mà chỉtoàn là loại nhỏ, mà tập đoàn công nghiệp nặng Danh Dương lần này hợp tác với một nhà mày hàng đầubên châu Âu, sản xuất ra trực thăng để đưa ra tiêu thụ trên thị trường.Phải biết rằng, Hồng Công là thành phố mậu dịch lớn nhất ở châu Á, những người giàu có tiền không ít,trong một vài tình huống, trực thăng dân dụng căn bản là không thể thỏa mãn yêu cầu của họ, mà tập đoàncông nghiệp nặng Danh Dương có thể sản xuất ra máy bay trực thăng xa hoa thỏa mãn yêu cầu của họ.Lợi ích bên trong Hứa Lệ không đoán được, nhưng thấy Thư Hải Khoát coi trọng như vậy, cũng nghĩrằng là không ít.Đối với việc làm người phát ngôn, Thư Nhã cản bản không có ý kiến, thì đứng ở góc độ là người đạidiện, Hứa Lệ cũng không có ý kiến, chỉ là cảm thấy trước buổi diễn mà còn phải quay quảng cáo, cảm thấychuyện này hơi bị vội.Chẳng qua, nếu Thư Nhã đã không phản đối, thì Hứa Lệ cũng nói thêm gì, bắt đầu nghiên cứu việc trảthù lao với Bạo Tam Lập, mà việc này thì Thư Nhã lại chẳng quan tâm chút nào.Cho dù không có tiền thù lao, Thư Nhã vẫn sẽ làm người phát ngôn đại diện cho Dương Minh." Cô nghĩ Hứa Lệ có chặt giá khi thấy tôi vội vã nhờ cô làm vậy không?" Sau khi đã tạo mối quan hệ với Thư Nhã, Dương Minh cũng bắt đầu trở lại con người thật của mình." Đại khái là có, anh vội như vậy, nàng ta sẽ chặt anh một giá thật cao cho coi" Thư Nhã cười nói." Bạo Tam Lập đâu phải đồ ngốc" Dương Minh khởi động xe, nói: "Đẩy giá lên trời là không có trả tiền đâu đấy" Đối với thân phận của Dương Minh, bây giờ Thư Nhã đã tin tưởng không còn nghi ngờ, đêm qua, nóichuyện với Hứa Lệ xong, nàng mới biết Bạo tổng hay chạy chân cho Dương Minh, chính là lão đại hắc đạocủa Tùng Giang! Nếu như vậy, thì thân phận của Dương Minh không cần phải bàn nữa.Thư Nhã không thể tưởng được, mấy năm qua, Dương Minh lại có thay đổi lớn như vậy, trước kia cứtưởng rằng, bằng vào thân phận đại minh tinh của mình, hạ mình theo đuổi hắn, hẳn là dễ dàng rồi.Nhưng mà, bây giờ Dương Minh đã lên cái mức cao đến nổi nàng không leo lên được. Nói về tiền,trong nhà Dương Minh căn bản là không thiếu tiền, khống chế cổ phần của nhiều công ty lớn như vậy, chắcchắn là không kém nhà mình, nói đến quyền thế, ở Tùng Giang ai bằng Dương Minh?Điều này làm cho Thư Nhã cảm thấy bất lực, trước mặt Dương Minh, mình đột nhiên không còn ưu thế." Con trai của Lanka đã đến Tùng Giang" Dương Minh tắt radio trong xe đi, sau đó nói với Thư Nhã." A? Cái gì?" Thư Nhã đang suy nghĩ chuyện của mình và Dương Minh, không yên lòng, chợt nghe thấy tên củangười nước ngoài, nhất thời không kịp phản ứng." Là Lanka trên chiếc du thuyền Elise, con của hắn đã đến Tùng Giang" Dương Minh nói xong, móc hộ chiếu của Ersi ra, ném cho Thư Nhã." Hắn. muốn báo thù?" Thư Nhã liền nghĩ theo bản năng, cho rằng Ersi đến Tùng Giang để tìm Dương Minh báo thù: "Không đúng, tại sao hộ chiếu của hắn lại ở trên người anh? Không phải là anh đã." Nói đến đây, Thư Nhã vội vàng che miệng của mình lại, cẩn thận nhìn Dương Minh."Chiếc xe tối qua bám đuôi chúng ta chính là bọn họ, bị tôi cho lọt hố rồi, sau khi đưa cô về khách sạn,tôi trở về tìm họ" Dương Minh nói: "Bây giờ hắn vẫn sống tốt, tôi chưa làm gì hắn cả" " Vậy hắn?" Thư Nhã nghi hoặc nhìn Dương Minh, nếu đã gặp nhau, tại sao không có phát sinh xung đột?" Hắn đến tìm cô" Dương Minh nói: "Hắn không biết Lanka là do tôi xử lý, nhưng, không biết từ chổ nào hắn moi được tin tức, biết cô cómặt tại hiện trường. Nên muốn hỏi cô một chút, có thấy người đã xử lý Lanka hay không" " Vậy. em làm gì bây giờ?" Thư Nhã ngẩng đầu lên, nhìn Dương Minh, nàng bây giờ không nghĩ rằng Dương Minh có giết mìnhdiệt khẩu hay không? Mà đang nghĩ cách nói dối giùm Dương Minh.Người nào lo lắng cho mình và người nào có ý định hãm hại mình, Dương Minh vẫn có thể phân rõ, khithấy Thư Nhã đang lo lắng cho mình, trong lòng cảm thấy buồn cười, Thư Nhã thoạt nhìn rất đơn thuần,không sợ mình giết nàng sao?" Gọi điện cho hắn, nói là không nhìn thấy rõ, sát thủ đeo mặt nạ" Dương Minh đem danh thiếp đưa qua cho Thư Nhã, nói."Bây giờ?" Thư Nhã cầm lấy danh thiếp, hỏi."Cũng được" Dương Minh đáp: "Nói thế nào thì tùy cô, nếu bọn chúng sinh hoài nghi, thì tôi chỉ có thể làm cho bọn chúng ở lại TùngGiang luôn" " Ồ." Nghe thấy ngữ khí nhẹ nhàng của Dương Minh, trong lòng Thư Nhã cảm thấy bối rối, không biết mìnhthích Dương Minh nào?Chẳng qua, không thể không thừa nhận, Thư Nhã là một ngôi sao, cho nên phản ứng cũng vô cùng tốt,biết cách dẫn dắt tâm lý người khác, làm cho Germa và Ersi sửng sốt và sửng sốt, không hỏi ra được gì,hai người kia đành phải từ bỏ.Nhưng mà, Ersi lại không cam lòng, chẳng lẽ chấm dứt như vậy? Đây không phải là một chuyến đi trắngtay sao? Còn phải trả tiền vé máy bay nữa.Ersi là một đầu lĩnh của một hắc bang nhỏ, ở quê nhà chuyên thu phí của sòng bạc, nhưng mà thu cũngkhông nhiều, mỗi tháng chỉ đủ cho hắn tiêu xài, dù sao anh em dưới tay cũng rất nhiều người cần nuôi sống.Khi ông già Lanka còn sống, Ersi cũng không cần phải lo lắng nhiều như vậy, dù sao cũng có ông giàlàm hậu thuẫn, trong tương lai tất cả tiền của ông già đều là của hắn, nhưng bây giờ thì khác, tiền của Lankađột nhiên biến mất hết, làm cho Ersi đi một chuyến không thu hoạch được gì, khó trách được oán giận." Mẹ nó, xem như lần này trắng tay rồi" Ersi oán giận nói." Anh cảm thấy lời của Thư Nhã có thể tin sao?" Germa thì không dễ dàng bị gạt như vậy, tuy rằng lời nói của Thư Nhã không có sơ hở, nhưng màGerma vẫn hoài nghi."Chẳng lẽ con quỷ nhỏ kia nói dối?" Ersi sửng sốt hỏi." Cái này cũng có thể, có lẽ, người giết chết cha anh, chính là người bên cạnh của Thư Nhã không chừng" Germa phân tích." Đúng vậy, sao tôi không nghĩ ra?" Ersi gật đầu: "Vậy, bây giờ nên bắt con quỷ nhỏ kia lại, từ từ mà hỏi" " Cũng chỉ có thể làm vậy" Germa nhún vai nói: "Tuy rằng khó khăn rất lớn" " Hắc, thoạt nhìn bộ dạng của con quỷ nhỏ này không tồi!" Ersi cầm tờ báo trong tay, cười dâm nói: "Để tôi hoàn thành tâm nguyện của ông già vậy!" Nếu, Ersi và Germa chịu an phận về châu Au, như vậy còn có thể trở về nguyên vẹn, chẳng qua, hai tênnày cố tình tìm chết mà.Chuyện này nói cũng khéo, giết chết hai người kia, cũng chính là Dương Minh, làm cho bọn họ nắm taynhau xuống hoàng tuyền, cũng là một chuyện ngoài ý muốn." Bọn họ hình như tin lời em" Cúp điện thoại, Thư Nhã thở phào nhẹ nhõm." Có lẽ vậy, nhưng mà tôi sợ bọn họ chưa từ bỏ ý định, hai ngày nay, tôi sẽ an bài người bảo vệ bên cạnhcô" Dương Minh nghĩ nghĩ, tên Germa kia thoạt nhìn không đơn giản như vậy, phái người của Bạo TamLập đến bảo vệ, chỉ là để bảo hiểm, chứ năng lực ứng phó của đám này vẫn rất yếu, cho nên, Dương Minhliền nghĩ đến việc triệu tập vài người của đám Lý Cường đến đây." Nghe nói quảng cáo cho châu báu Vân thị cũng là do công ty của ngài làm?" Bạo Tam Lập cũng vừa mới nhận được tin, vì thế liền gọi điện cho Trương Đức Quân ngay lập tức." Là công ty của tôi làm, Báo ca, có chuyện gì không ổn?" Trong lòng Trương Đức Quân căng thẳng, liền vội hỏi." Vân thị là đối tượng đả kích chúng tôi" Bạo Tam Lập nhàn nhạt nói: "Ngài hiểu ý tôi chứ?" "Tôi hiểu rồi, tôi sẽ dặn nhân viện, làm chậm tiến trình quảng cáo của họ lại, chẳng qua, trước đó đãlàm gần xong rồi." Trương Đức Quân do dự nói." Cái này tôi mặc kệ, ngài làm việc cho chúng tôi, không thể vượt qua sao?" Bạo Tam Lập hỏi." Không thành vấn đề, tôi nhất định sẽ hết sức" Trương Đức Quân lau mồ hôi trên trán, xem ra, mình nên tự thân ra trận, làm đủ trò thì mới được, tuyrằng ngoài miệng đã đáp ứng, nhưng trong lòng biết, muốn vượt qua Vân thị thì hơi bị khó.Vân thị lần này đã bỏ rất nhiều vốn, mời ngôi sao trong nước"hắc đường đậu sa bao" làm người phát ngôn! Chẳng qua, khi Trương Đức Quân nhìn thấy Thư Nhã ởcông ty châu báu Lưu Duy Sơn, băn khoăn trước đó lập tức biến mất!Chương 722: Sai Sót Ngẫu NhiênLực ảnh hưởng của Thư Nhã trong giới âm nhạc vượt xa" hắc đường đậu sa bao", kia chỉ là một nhóm nhạc mới vừa nổi danh, thành danh từ một cuộc thi ca hát, và trở nên nổi tiếng rấtnhanh, nhưng mà, trong cái vòng tròn giải trí này, nổi nhanh thì chìm cũng nhanh.Tuy rằng Hắc Đường Đậu Sa Bao là một nhóm hợp nhiều ngôi sao, là những nhân vật từng nổi danhtrước kia, từng đạt giải nhất trong các cuộc thi ca hát, nhưng mà, những người này dần không chiếm đượccảm tình của mọi người rồi.Thành lập một nhóm nhạc, chính là một hình thức hấp dẫn không tồi, nhưng khẳng định là không lâu dài,dựa vào ca khúc của người khác mới thành danh được, trong một thời gian ngắn mà không có gì đặc biệt,không có nét độc đáo và tác phẩm riêng của mình, thì có hợp thành một nhóm cũng không có ý nghĩa để tồntại.Hắc Đường Đậu Sa Bao có thể nói là có tiếng bây giờ, nhưng sở thích của con người luôn thay đổi, nếuchỉ vì lợi ích nhất thời, thì Vân thị vẫn có thể nhờ bọn họ đánh chút tiếng, nhưng trong thời gian dài, sẽ trởnên yếu đi.Nhưng mà, Thư Nhã thì khác, Thư Nhã thành danh khi tuổi còn nhỏ, hơn nữa cũng chưa từng gây rasóng gió xì căn đan gì, vẫn còn giữ được hình tượng trong mắt của mọi người, và hơn nữa, trong mộtkhoảng thời gian ngắn, nàng lại tung ra một bài hát làm chao đảo thị trường nghe nhạc.Ví dụ như hai bài hát [tình yêu thơ ấu] và [người con trai ngồi cùng bàn] đã trở thành một trong sốnhững ca khúc kinh điển trong trường học, được vô số học sinh trung học ưa thích.Mà bây giờ, bài hát [kỉ niệm của chúng ta] mang theo một vẻ ưu thương cùng hy vọng, đã trở thành mộtcơn lốc đẩy Thư Nhã lên đỉnh cao nghệ thuật.Tình nhân của Trương Đức Quân cũng là một người hâm mộ Thư Nhã, thường xuyên mở cd của nàngtrong xe để nghe, cho nên đối với ca khúc của Thư Nhã, Trương Đức Quân cũng có thể coi như là quenthuộc.Nghĩ đến bài hát [kỉ niệm của chúng ta] trong lòng Trương Đức Quân liền động, chủ đề bài hát nàyxoay quanh một chiếc nhẫn, nếu có thể dùng nó làm ca khúc quảng cáo, thì hiệu quả khẳng định sẽ không đỡnổi.Khi nghe được đề nghị của Trương Đức Quân, Dương Minh hơi kinh ngạc, Trương Đức Quân này quảnhiên không đơn giản. Xem ra, có thể ngồi vào vị trí lão đại của ngành quảng cáo Tùng Giang, không chỉnhờ luồn cúi, mà quả thật cũng có tài năng!Nhìn thấy Thư Nhã chỉ trong vài phút, mà có thể nghĩ ra nhiều như vậy, hơn nữa còn tìm đúng ca khúcphù hợp, cái đầu này quả thật đáng để khen ngợi."Được, vậy chọn bài hát này đi"Dương Minh gật đầu, sau đó nói với Lâm Chỉ Vận:"Chỉ Vân, em và Tư Tư phụ trách chuyện này đi, anh không tham dự"Lúc vào phòng họp, Dương Minh và Lâm Chỉ Vận ngồi cùng một chổ, hành động liếc mắt đưa tình củahai người đã bị Thư Nhã thấy rõ ràng, trong lòng có chút chua xót, chẳng qua, không thể không thừa nhận,cô gái này quả thật cũng rất xinh đẹp, không hề thua kém mình, nàng có phải là bạn gái Trần Mộng Nghiêncủa Dương Minh hay không?Chẳng qua, khi Dương Minh gọi nàng là" Chỉ Vận", Thư Nhã liền kì quái, chẳng lẽ không đúng? Kinh ngạc nhìn Lâm Chỉ Vận, hỏi Dương Minh:"Vị này là."" Đây là bạn gái của tôi, Lâm Chỉ Vận"Dương Minh thì không để ý đến tâm tư của Thư Nhã, cũng không quan tâm, giới thiệu bình thường."A?"Thư Nhã sửng sốt:"Anh. bạn gái không phải."Dương Minh vỗ trán, nhất thời nhớ ra tối hôm qua mình có nói qua với Thư Nhã, bạn gái của mìnhchính là Trần Mộng Nghiên, đột nhiên biến thành một người khác, khó trách Thư Nhã kì quái!"Mộng Nghiên biết nàng"Dương Minh hàm hồ giải thích một câu.Biết nàng? Thư Nhã nhíu mày, nghe Dương Minh nói, Lâm Chỉ Vận này là bạn gái của hắn, hơn nữa,Trần Mộng Nghiên cũng biết sự tồn tại của người này? Tại sao anh ấy lại hoa tâm như vậy, Thư Nhã buồnbực, vốn tưởng rằng Dương Minh chỉ có một bạn gái, cũng đã đủ phiền rồi, không ngờ có đến hai! (Về saucòn phiền nữa khi biết về Lam Lăng =)))Chẳng qua, đây lại là một phần hy vọng choo Thư Nhã, thấy Dương Minh không phải là một người chỉmột lòng, cũng tạo cho mình cơ hội.Trần A Phúc thấy ông già trông cửa nhà xác chết rồi không liên quan đến mình, hưng phấn vô cùng, dụcvọng lại rục rịch. Hôm nay, hắn lên mạng mua một bộ trang phục của" Tu đạo viện tử linh", đương nhiên là mua nặc danh rồi.Đây là một trang web chuyên bán trang phục hóa trang dành cho Halloween, và Trần A Phúc đã mua rấtnhiều thứ kì quái trên này.Chẳng qua, bộ đồ kia là hàng mới ra, vô cùng khủng bố, Trần A Phúc quyết định tối nay sẽ mặc bộ đồnày đi ra ngoài, khi mà dọa người chắc là tuyệt không thể tả.Vốn, hắn tính thay đồ trong bệnh viện, nhưng mà, hắn gấp quá rồi, nên tìm một cái khúc đường không cóngười, mặc bộ đồ này lên người.Sau khi mặc xong, liền có cảm giác khác biệt, Trần A Phúc cảm thấy mình giống như là hắc bạch vôthường vậy, uy phong biết bao nhiêu.Trần A Phúc chạy qua chạy lải trên ngã tư đường không người, cái cảm giác chân thật này làm cho hắnthích thú.Germa và Ersi hôm nay cũng đang chờ đợi cơ hội ra tay, sáng nay thấy có nhiều bảo tiêu vây kín củaThiên Thượng Nhân Gian, hai người liền biết là không thể làm được.Chỉ là một ngôi sao, có cần phải làm rùm ben lên như vậy không? Ersi buồn bực, không thể làm gìkhác, đành ra ngoài đi dạo, hai người đi dạo vài vòng Tùng Giang, thưởng thức một số phong thổ, coi nhưlà du lịch. Mấy hôm trước bởi vì cứ ngồi chồm hổm trước cửa khách sạn, làm cho tâm tình của cả hai khẩntrương, bây giờ thả lỏng ra, thì thật là thoải mái.Buổi tối, hai người uống rượu xong, ngả nghiêng đi ra khỏi một quán rượu."Germa, gái ở đây nhìn thật đẹp, thấy là nứng"Ersi mơ màng ngồi vào xe, khởi động xe.Chiếc xe Vera đã được trở về công ty cho thuể để sửa chữa, chẳng qua Ersi có tiền, trực tiếp bỏ tiền rasửa, cho nên bên phía cho thuê cũng không nói gì. Bây giờ hắn đang lái một chiếc Mazda 5 khác của côngty cho thuê này." Anh lái được không? Nếu không được thì chúng ta nghỉ ngơi một chút, rồi hãy lái xe"Germa tuy rằng cũng uống nhiều rượu, nhưng đầu óc vẫn còn chút tỉnh táo."Không sao! Anh không nhớ sao? Năm đó tôi là tuyển thủ đua xe ngầm mà!"Ersi cười khinh thường nói:"Chút rượu này thì tính là gì? Hơn nữa, cho dù thật sự đụng chết người, thì cũng chẳng là gì, cùng lắmlà đền chút tiền, chúng ta là người nước ngoài mà"Germa thấy Ersi muốn lái, cũng không khuyên nữa, Germa cũng tự cao tự đại, cho rằng mình là ngườinước ngoài, ở đây chẳng ai có thể quản được bọn họ.Ersi khởi động xe, nói:"Vừa rồi trong quán rượu, có một ông già nói cho tôi biết một chổ rất tốt, chúng ta đi thử xem"Germa nhìn biểu tình của Ersi, liền biết tên này muốn đi chơi gái, chẳng qua, Germa cũng không phảiđối, vì hắn cũng muốn giải quyết nhu cầu sinh lý."Con đường chết tiệt này, tại sao lại tối thế, không có hố chứ?"Lần trước bị lọt hố, làm cho trong lòng Ersi vẫn còn chút sợ."Không có hố, chỉ sợ có quỷ."Germa vốn chỉ định nói đùa, nhưng đang nói được một nửa, thì há to miệng, hoảng sợ chỉ về phíatrước:"Cái quái gì thế?"Ersi tuy rằng đã say, nhưng vẫn có thể thấy được phía trước có một cái gì đó đang nhảy nhót tiền vềhướng này.Ersi là dân hắc đạo, giết người không hề sợ hãi, nhưng lại đặc biệt sợ chuyện quỷ thần, cũng phải thôi,làm chuyện xấu càng nhiều, thì càng sợ ma quỷ tìm đến cửa.Giờ phút này, nhìn thấy ven đường có một thứ gì đó đang" bay"lại đây, nhất thời giật mình hoảng sợ, mở đèn chiếu vào nhìn cho rõ.Thấy một khuôn mặt trắng bệch, máu chảy đầm đìa, đang nhe răng cười với mình, Ersi vốn đã uốngnhiều, đầu óc cũng không tỉnh táo, cho nên bây giờ bị dọa thế này, tay chân lập tức không còn khống chếđược, nhấn ga thật mạnh, lao thẳng vào một cây xăng bên kia đường."Ầm"một tiếng thật lớn, trạm xăng nổ mạnh, cả chiếc xe của Ersi bị nổ bay lên trời."Thật đã thích!"Trần A Phúc cởi mặt nạ ra, nhìn thấy chiếc xe hơi thành một mồi lửa, hưng phấn nói.Lưu luyến nhìn vài lần, cho đến khi từ xa truyền đến tiếng xe cảnh sát, Trần A Phúc mới nhanh chân rờiđi, mục tiêu là bệnh viện nhân dân số một.Trần A Phúc thừa dịp ông già canh cửa đi toilet, mò theo đường cũ vào, sau đó còn cẩn thận khóa tráicửa lại, rồi cuối cùng mới thở phào nhẹ nhõm.Điều chỉnh lại cảm xúc, Trần A Phúc lại chuẩn bị cho kế hoạch do người của mình, vừa xoay người điđến chổ mấy xác chết, thì phát hiện ra, trong này có người!Trần A Phúc cả kinh, chẳng qua, Trần A Phúc rốt cục vẫn là Trần A Phúc, và hình như là lá gan của mấythằng biến thái hơi bị lớn. Nếu Trần A Phúc đã có gan giả quỷ dọa người, hơn nửa đêm dám mò vào nhàxác, cũng đã nói lên tố chất tâm lý của hắn rất mạnh rồi.""Khặc khặc khặc." Người kia đột nhiên cười kì uqai1, khóe miệng nhếch lên, còn chảy ra một chất lỏng màu xanh, dướichân của hắn, là một cái xác, chính là cái lão già canh cửa tối qua bị Trần A Phúc hù chết!Tiếng cười này, cho dù là Trần A Phúc có gan lớn, cũng không khỏi rùng mình một cái, hắn nói: "Bạn hữu, đừng làm tôi sợ, chúng ta cũng là người trong nghề. chẳng qua, cách ăn mặc của anh quả thậtlà còn ghê hơn tôi." " Khặc khặc khặc." người này lại cười quái dị, sua đó cầm cái một bộ phận của cái xác lên, bỏ vào trong miệng cắnxé.máu me bắn ra, trông thật là khủng bố." Anh. không chơi thật chứ?" Trần A Phúc đương nhiên không tin là trên đời này có quỷ, bởi vì hắn là chuyên gia giả quỷ. Nhưngnhìn thấy người này đột nhiên ăn xác chết, làm cho Trần A Phúc sợ đến mức không nhẹ." Tốt lắm. ta cần máu người như vậy." Người này tỏ vẻ thỏa mãn, sau đó để cái xác qua một bên, rồi mớingẩng đầu lên nhìn về hướng Trần A Phúc.Chương 723: Trần A Phúc Bái Sư"Ông. ông muốn làm gì? Ông rốt cuộc là gì?"Trần A Phúc thấy người này không giống người mà như quái vật. Trần A Phúc mặc dù gan lớn nhưnggiờ phút này cũng sợ hãi. Dù sao thứ này xem ra có thể uy hiếp đến tính mạng mình.Người này nhìn Trần A Phúc, nhìn trang phục kỳ quái của hắn:"Cậu vừa làm gì?"Người này không sợ là bởi vì Trần A Phúc mặc rất quái dị, nhất định không phải người trong bệnh viện,hơn nữa giữa đêm mà mặc như thế này thì không phải người tốt.Thấy thứ này nói tiếng người, như vậy là người. Trần A Phúc mới yên tâm một chút:"Ông cũng chạy đến bệnh viện dọa người sao? Ông vừa nãy làm là giả sao?"Vừa nói Trần A Phúc chỉ chỉ lên mặt đất."Ồ, thì ra cậu đến đây dọa người"Người này gật đầu, nhìn Trần A Phúc rồi nhìn thi thể:"Nói như vậy lão già này bị cậu dọa chết?""Ông. sao ông biết"Trần A Phúc sợ hãi."Lão già này không phải bị bệnh chết, không phải chết bình thường, điều này tôi nhìn ra"Người này thản nhiên nói:"Chẳng qua phải cảm ơn cậu, chết không bình thường này rất khó tìm. Nói cách khác, Tà cổ của tôi sẽsớm luyện thành."Tà cổ là gì?" Trần A Phúc có chút khó hiểu." Cậu bây giờ không cần hiểu rõ" Người này quỷ dị cười nói: "Cậu có nguyện bái lão già này làm thầy?" " Bái ông làm thầy? Ông dạy được gì cho tôi?" Trần A Phúc nhìn thoáng qua xác chết, vội vàng lắc đầu. biến thái có mấy loại, hắn còn không biếnthái đến độ ăn xác chết, nghĩ đến đã buồn nôn: "Tôi không ăn xác chết" " Đương nhiên không cần cậu ăn, cậu chỉ cần dọa chết người là được" Người này lắc đầu nói: "Tôi chỉ cần xác chết không phải chết bình thường, mà là do cậu dọa chết, xác do tôi xử lý" " Tôi có chỗ tốt gì?" Trần A Phúc nhíu mày. Tự nhiên người này nói không có quan hệ gì với hắn." Tôi có thể dạy cậu cách dọa người" Người này nói." Tôi còn cần ông dạy?" Trần A Phúc khinh thường mà nói, mình đã dọa chết ba người, hắn đúng là đang lúc vô cùng biến thái." Vậy sao?" Người này vừa nói liền lấy một bình nhỏ trong túi ra đổ vào xác chết. không biết bên trong có thứ gì,Trần A Phúc không thấy rõ.Đang khi Trần A Phúc có chút khó hiểu, xác chết trên mặt đất không ngừng đứng bật dậy.Trần A Phúc mặc dù can đảm nhưng lúc này cũng sợ hãi mà nhảy về sau, kêu lên: "Ông làm như thế nào?" Người này lại cầm lấy cái chai lắc lắc, từ trong xác chết bắn ra một điểm đen nhỏ, rất nhanh về tới cáichai, sau đó xác chết ngã xuống." Muốn học không?" Người này hỏi." Nhưng, ông lợi hại như vậy, vì sao phải dạy tôi? Ông hoàn toàn có thể tự đi dọa chết người mà" Trần A Phúc cảnh giác nói. mặc dù hắn rất hứng thú với bản lĩnh đó, nhưng cũng sợ người ta có ý đồxấu." Tôi ghét bóng tối. bảo bảo trong cơ thể tôi càng ghét bóng tối." Người này chán ghét nói: "Nếu không phải trong đêm tối dễ kiếm ăn, ta sẽ không ra" " Bảo bảo? Ông là nam mà?" Trần A Phúc kinh ngạc nói." Bảo Bảo là cổ trung trong cơ thể tôi, cậu không cần hiểu rõ. Chỉ cần cậu bái tôi làm thầy, tôi sẽ dạy cậu" Người này nói." Cổ trùng?" Trần A Phúc đã đọc nhiều truyện trên mạng, chẳng qua đây đều là tự viết, nhưng không ngờ trong đờithật cũng có. Mà vừa nãy mặc dù Trần A Phúc không biết người kia làm như thế nào để xác chết nhảy bậtdậy, nhưng hình như cũng có nghe nói cách khống chế con rồi như vậy." Không sai, vừa nãy cậu nhìn thấy Cổ đơn giản nhất" Người này giải thích." Hạ Cổ? có tác dụng với người sống không? Đối với người chết thì như thế nào?" Trần A Phúc nhẹ nhàng nói." Ha ha, xem ra cậu hiểm lầm về Cổ rồi, khó trách. Cậu tuy nghe nói nhưng chưa được tiếp xúc" Người này cười nói: "Sao gọi là Cổ? trên chữ Cổ là chữ Trùng, bên dưới là chữ Mãnh, nói cách khác, Cổ chính là loại Trùngcực mạnh. Mà tôi vừa nãy dùng loại trùng yếu, chính là bên trong thứ này. Mà trùng có thể nói là một loạivi khuẩn" " Nhưng Trùng hoặc là vi khuẩn có thể làm xác chết đứng lên sao?" Trần A Phúc vẫn có chút khó hiểu." Một Trùng đương nhiên không thể, nhưng nhiều thì sao? Vô số Trùng liên hợp lại đủ để điều khiển xácchết này" Người này giơ giơ cái chai trong tay." Thì ra là như vậy" Trần A Phúc mở to mắt. hắn hôm nay rất giật mình. Trần A Phúc suy nghĩ thật nhanh, đây là cơ hộingàn năm có một, nếu như mình có năng lực này, như vậy dọa người không phải dễ dàng sao?Về xử lý xác chết sau khi dọa, sẽ do lão già kia nuôi Cổ, không phải điều Trần A Phúc cần quan tâm.Hắn chỉ quan tâm việc dọa chết người." Ông có thể dạy tôi Cổ thuật?" Trần A Phúc có chút kích động." Thứ quan trọng thì không thể, chỉ có đệ tử trong tộc mới có thể học. Nhưng tôi có thể dạy cậu thứ đơngiản, cậu dùng dọa người là đủ. Còn để giết người, cậu đừng học" Người này thản nhiên nói.Giết người, Trần A Phúc không có hứng mà học. Niềm vui sướng lớn nhất của hắn là dọa chết người màkhông phải giết người. Hắn không dám có hứng thú với giết người: "Chỉ cần có thể dọa người là đủ rồi" " Được, lão là Hữu tế tự trong tộc, bọn họ vẫn gọi lão là Hữu Trưởng lão. Cậu cũng có thể gọi lão nhưvậy" Người này nói." Tôi gọi ông là sư phụ không phải tốt hơn sao?" Trần A Phúc cảm thấy gọi sư phụ tốt hơn." Lão không quen cách gọi sư phụ, đó là cách gọi của người Hán" Hữu Trưởng lão nói." Vậy tôi gọi ông là Hữu Trưởng lão" Trần A Phúc cung kính nói.Trần A PhúcTriệu Tư Tư cùng Lâm Chỉ Vận đều là fan của Thư Nhã, mặc dù không phải loại cuồng nhưng trướcmặt thần tượng vẫn hơi căng cứng. vừa nãy khi Dương Minh ở đây, 2 người còn có thể mỉm cười. Bây giờDương Minh rời đi lại không biết nên nói gì.Dù sao hai người đều mới ra thương trường, không phải chuyên gia giàu kinh nghiệm. Hứa Lệ đã đượcThư Hải Khoát cố ý dặn dò, lần này không được làm khó dễ Dương Minh, cố gắng phối hợp. Cho nên điềukiện mà Hứa Lệ đưa ra cũng rất tôt, s gần như không thể nghi ngờ hai bên đều có lợi.Triệu Tư Tư càng hâm mộ Thư Nhã hơn Lâm Chỉ Vận một chút, cố chịu đựng xúc động muốn đi lên xinchữ ký mà nói: "Chuyện hợp đồng để cho bên luật sư xem" Đây không phải Triệu Tư Tư không tin Hứa Lệ, mà là quá trình cần thiết. Dù là công ty mẹ và công tyký hợp đồng cũng cần như vậy.Thư Nhã vốn chỉ có làm phát ngôn cho bảy nhà, lần này còn chủ động giảm giá xuống bốn triệu. sau khiDương Minh đầu tư thêm vào công ty châu báu, 4 triệu không đáng gì.Công ty châu báu lúc đầu đầu tư 5 triệu, Dương Minh và Trương Tân chiếm 50 %. Nhưng sau khi côngty thành lập mới phát hiện 5 triệu đối với ngành này không đáng gì. Vì thế Dương Minh thêm 30 triệu, theobình thường mà nói cổ phần của Trương Tân sẽ giảm đi. Trương Tân chủ động yêu cầu mình lấy 10 % cổphần, chẳng qua Dương Minh không đồng ý.Trương Tân có thể nói là một trong số ít bạn bè thân thiết của Dương Minh, hơn nữa lại là quan hệ thânthiết nhất. Trương Tân rất có nghĩa khí. Khi Dương Minh không có tiền, hai người dù là ra ngoài ăn cơm,đi xe thì đều là Trương Tân tranh trả tiền, cũng không hề có cảm giác hơn Dương Minh, ngược lại còn ravẻ đàn em. Điều này làm Dương Minh rất cảm động. mặc dù giữa huynh đệ không cần nói nhiều nhưng tìnhcảm này Dương Minh nhớ kỹ. Mà mình bây giờ có tiền thì phải đỡ Trương Tân chứ.Không thể làm gì được, sau đó Dương Minh nói coi như quà mừng Trương Tân và Triệu Tư Tư kếthôn. Trương Tân mới phải ngậm miệng.Về chuyện hợp đồng bên luật sư rất nhanh có kết quả, không có vấn đề gì. Hứa Lệ và Triệu Tư Tư đặtbút ký vào hợp đồng, sau đó Thư Nhã ký tên. Sau khi làm xong mọi việc, hai bên tiến vào giai đoạn quayphim, chụp hình.Chẳng qua đã đến giờ trưa thì cần dùng bữa. Triệu Tư Tư nói: "Cô Thư, cô Hứa, tôi gọi người đặt phòng ở nhà hàng nhé?" " Không cần, bên ngoài nhiều phóng viên, tôi thấy bảo mang đồ ăn nhanh lên là được" Thư Nhã nói.Bình thường Triệu Tư Tư và Lâm Chỉ Vận cũng ăn đồ ăn nhanh ở công ty. Chẳng qua hôm nay ThưNhã, không thể chậm trễ. Bây giờ nghe Thư Nhã chủ động yêu cầu ăn nhanh thì Triệu Tư Tư không kiên trì,sai thư ký đi đặt cơm.Chương 724: Đối ThủĐối với chuyện hợp đồng, Thư Nhã không có hứng thú. Nàng chỉ có hứng thú với Lâm Chỉ Vận.Từ lúc mới đến, Thư Nhã vẫn âm thầm quan sát Lâm Chỉ Vận. từ động tác của Lâm Chỉ Vận có thể thấyđây là cô gái xuất thân nhà nghèo, vị trí bây giờ có lẽ là do Dương Minh đưa đến. Bởi vì rất nhiều trình tựđàm phán Lâm Chỉ Vận không rõ.Triệu Tư Tư tự nhiên là tay mới, chẳng qua mấy nhân viên công ty lại rất tinh thông. Cho nên Triệu TưTư và Lâm Chỉ Vận là dựa vào quan hệ mới ngồi lên vị trí này.Về phần Triệu Tư Tư có quan hệ như thế nào với Dương Minh, Thư Nhã bây giờ còn không biết. nhưngthoạt nhìn giữa bọn họ chỉ là bạn bè bình thường."Lâm Chỉ Vận, tên này rất êm tai"Ký hợp đồng xong, Thư Nhã cầm danh thiếp Lâm Chỉ Vận và Triệu Tư Tư mà xem.Lâm Chỉ Vận hé miệng cười, được ngôi sao khen làm nàng giật mình."Cô là bạn học với Dương Minh?"Thư Nhã rất tùy ý hỏi Lâm Chỉ Vận, rất nhanh kéo gần khoảng cách.Triệu Tư Tư cùng Lâm Chỉ Vận lúc đầu có chút khẩn trương, sau đó do Thư Nhã cố gắng nên ba ngườiđã quen hơn. Chẳng qua về đề tài Thư Nhã rất xảo diệu dẫn lên người Dương Minh. Triệu Tư Tư vàDương Minh là bạn từ hồi cấp 3, mà Lâm Chỉ Vận là người yêu của Dương Minh, cho nên hai người biếtkhông ít chuyện của Dương Minh, lại không đề phòng Thư Nhã. Vì thế Thư Nhã biết rất nhiều chuyện củaDương Minh.Ngôi sao quảng cáo có rất nhiều chỗ tốt, không cần tập cẩn thận là có thể hoàn mỹ thực hiện. Ngôi saovốn là người giỏi diễn, không cần chuẩn bị phức tạp, đoạn phim quảng cáo một lần là xong.Tiếng hát cực đẹp của Thư Nhã lồng trong đoạn quảng cáo. Một khi đài truyền hình phát ra sẽ tạo thànhhiệu quả rất lớn. đương nhiên việc phê duyệt, truyền bá quảng cáo do Trương Đức Quân phụ trách. Là xínghiệp hàng đầu về quảng cáo của Tùng Giang, chút năng lực ấy còn không làm được thì Bạo Tam Lập đãkhông coi trọng hắn.Nhất là bài hát của Thư Nhã đã làm cho rất nhiều đôi yêu nhau trong nháy mắt quyết định mua đồ trangsức tình nhân của công ty châu báu Lưu Duy Sơn. Tương đối mà nói, quảng cáo của công ty châu báu Vânthị không được người ta chú ý nhiều lắm.Dù nói từ ý tưởng sáng tạo, hay là kỹ xảo, quảng cáo của công ty châu báu Vân thị đều là số một. Nhưngđáng tiếc ban nhạc công ty châu báu Vân thị mời không nổi tiếng bằng Thư Nhã. Trùng hợp là Thư Nhã lạiđang biểu diễn ở Tùng Giang. Lần này tên tuổi của Thư Nhã càng không ai bằng."Con mẹ nó"Vân Nghiễm Đô ném chén trà vào LCV trước mặt, Tv bị hắn đập vỡ. Cái này càng làm Vân Nghiễm Đôtức giận:"Con mẹ nó, không phải nói là rất cứng sao? Sao vừa ném đã vỡ. Nói, bọn mày có phải mua hàng giảlừa ông?"Liễu Hiểu Sinh là lái xe của Vân Nghiễm Đô thầm kêu khổ. Thầm nghĩ Tv nào chịu được cú ném mạnhthế. Chẳng qua lời này Liễu Hiểu Sinh không thể nói ra miệng. Liễu Hiểu Sinh nói:"Đồ nhập khẩu không thể tin, toàn dùng đồ kém chất lượng lừa chúng ta, lát tôi sẽ trách bọn họ.""Bỏ đi, ngày mai mua cái khác"Vân Nghiễm Đô không phải so đo Tv này. Hắn cũng biết Tv nào có thể dùng để đập? Hắn chỉ tìm chỗphát tiết mà thôi, lấy cớ mắng người.Vốn tưởng rằng sẽ cho công ty châu báu thằng Dương Minh kia một đòn trí mạng. Nhưng không ngờngười ta không tổn thất gì, mình lại bị tổn binh, tổn tướng. Quay quảng cáo và tuyên truyền tốn không íttiền. cuối cùng người ta không một dấu vết đoạt lấy tiếng tăm.Công ty châu báu công ty châu báu Vân thị là nơi mà Vân Nghiễm Đô ẩn núp ở Tùng Giang thời gianqua. Công ty do mình lập ra, không có quan hệ gì với trong tộc. Tuy nói Vân Nghiễm Đô ở Tùng Giang làvì đại kế của tộc, nhưng trong thế giới hào hoa này, Vân Nghiễm Đô đã sớm muốn hưởng thụ vật chất.Không thể không thừa nhận Vân Nghiễm Đô giỏi kinh doanh, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng thànhlập công ty châu báu Vân Nghiễm Đô, cũng chiếm một mảnh đất ở Tùng Giang thậm chí toàn tỉnh về mặthàng trang sức.Người có tiền, dục vọng trong lòng sẽ dâng lên. Vân Nghiễm Đô mặc dù không dám chậm trễ việc trongtộc, rất tôn kính Hữu Trưởng lão, nhưng trong lòng đã bắt đầu không cho là đúng.Ban đầu khi Vân Nghiễm Đô tới Tùng Giang là vì phục hưng tộc Man Vũ. Nhưng khi Vân Nghiễm Đôcó tiền, địa vị tăng lên, phục hưng không còn sức hấp dẫn với hắn nữa.Giết Lam Hải thì sao? phục hưng thì sao? Về tộc mình chỉ là nhân vật nhỏ nhoi. Tuy nói có thể giữ chứcvụ gì đó, nhưng kém xa so với cuộc sống bây giờ.Dù nói như thế nào thì vẫn là nghe lệnh người khác. Mà bây giờ Vân Nghiễm Đô ra lệnh cho kẻ khác.đây là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau. Cho nên Vân Nghiễm Đô thậm chí có đôi khi suy nghĩ nếu vĩnhviễn không tìm được Lam Hải, vĩnh viễn không thể phục hưng thì tốt biết bao.Vân Nghiễm Đô không cho rằng mình không phải đối thủ của Dương Minh.Hắc đạo? Thì sao chứ? Vân Nghiễm Đô cho rằng đó là đám không đầu óc. Hắn còn một con bài trongtay. Sau khi hắn đến Tùng Giang đã làm quen một ngườiTheo Vân Nghiễm Đô thấy người này không gì không làm được. Vân Nghiễm Đô có thành tựu như vậyở Tùng Giang cũng là nhờ người này giúp.Cho nên Vân Nghiễm Đô mới không sợ trời không sợ đất. Vân Nghiễm Đô đoạt phụ nữ của hắn, hắn tựnhiên có thù phải báo, chuẩn bị làm chết Dương Minh. Mà lần này chèn ép công ty châu báu Lưu Duy Sơnchính là do Vân Nghiễm Đô bày ra.Chuẩn bị lâu như vậy nhưng không có hiệu quả, sao Vân Nghiễm Đô không phát điên. Đây đều là tiềnmà, vậy mà không tạo ra gợn sóng nào, không làm đối thủ bị trí mạng thì thôi, quảng cáo làm rất tốt mà mộtchút hiệu quả cũng không có.Trong nháy mắt khi Hữu Trưởng lão đuổi hắn khỏi Tùng Giang, đã quyết định Vân Nghiễm Đô quyếtliệt với trong tộc. Bắt ông đi. Ông cũng không thèm làm. Ông có tiền, ông là đại gia."Con mẹ nó, thằng ranh Trương Đức Quân kia chứ, chân đạp hai thuyền. Con bà nó"Biết quảng cáo là do Trương Đức Quân làm, Vân Nghiễm Đô nghiến răng nghiến lợi, mở miệng mắngto."Vân tổng, ngài bớt giận"Liễu Hiểu Sinh vội vàng khuyên:"Chúng ta không thể cho thằng ranh Dương Minh vui vẻ được, phải nghĩ biện pháp trả đũa""Đúng, mày nói đúng. Vân Nghiễm Đô tao lăn lộn thương trường 10 năm, chẳng lẽ thua một thằng ranh?Truyền ra ngoài người ta cười cho thối mũi"Vân Nghiễm Đô lấy lại tỉnh táo, chuyện đến nước này ngồi mà chửi người không có tác dụng gì, tốt hơnhết là tính toán một chút, như vậy mới được:"Mày ra ngoài gọi Lý Tiểu Đao vào đây"Lý Tiểu Đao là quân sư của Vân Nghiễm Đô, không có chức vụ cụ thể gì ở công ty, nhưng người trongcông ty đều biết hắn là người thân cận của Vân Nghiễm Đô. Trong công ty, Vân Nghiễm Đô tin tưởng nhấthai người. Một là Lý Tiểu Đao, một là Liễu Hiểu Sinh.Đừng nhìn hai người này là nhân vật nhỏ bé, nhưng bình thường nói chuyện còn hơn cả phó giám đốc.Liễu Hiểu Sinh sang phòng bên gọi Lý Tiểu Đao.Lý Tiểu Đao mặc dù không có chức vụ cụ thể, chẳng qua lại có một phòng làm việc riêng. Khi LiễuHiểu Sinh đi vào, Lý Tiểu Đao đang xem phim AAA. Thấy Liễu Hiểu Sinh vào liền nói:"Tiểu Sinh mau đến xem, tao mới bảo người mua cái này, hay lắm""Được rồi, đừng xem"Liễu Hiểu Sinh tắt máy của Lý Tiểu Đao, sau đó nói:"Ông chủ tức rồi, bảo mày sang đó""Hả"Lý Tiểu Đao vội vàng đứng lên. Đừng nhìn hắn bình thường không nghiêm chỉnh, nhưng một khi có việcliền thay đổi hắn."Ông chủ"Lý Tiểu Đao đẩy cửa phòng làm việc của Vân Nghiễm Đô:"Ngài tìm tôi? ""Tiểu Liễu nói đi"Vân Nghiễm Đô lúc này đã lấy lại bình tĩnh, chẳng qua làm hắn kể lại lần nữa chuyện mất mặt này thìkhông được. Vì thế bảo Liễu Hiểu Sinh làm thay.Liễu Hiểu Sinh vội vàng kể chuyện quảng cáo với Lý Tiểu Đao một lần. Lý Tiểu Đao nhìn Tv bị némvỡ, có thể thấy Vân Nghiễm Đô tức như thế nào. Chẳng qua Lý Tiểu Đao nghĩ chuyện này không đơn giản.Từ quảng cáo để mà đánh bại công ty Dương Minh, đây không phải chủ ý của Lý Tiểu Đao. Lý TiểuĐao không thích thủ đoạn quang minh chính đại này. Hắn thích dùng âm chiêu, điểm này giống Hoàng HữuTài.Kẻ chơi trò âm thường hay sung sướng, đều được ông chủ ưa thích.Chẳng qua Lý Tiểu Đao tự nhiên cũng không dùng kế trước đây. Bởi vì ông chủ nhất định là đã hứa hẹnnên phòng marketinh mới có thể quảng cáo. Lý Tiểu Đao suy nghĩ một chút nhưng không có biện pháp gìtốt. công ty châu báu Lưu Duy Sơn tìm Thư Nhã làm quảng cáo, ít nhất trong thời gian ngắn các công tykhác không thể hơn."Nếu như muốn trong thời gian ngắn làm ngã chúng vậy chỉ có thể tạo ra tin tức trái ngược"Lý Tiểu Đao nói:"Dù là tin tức của Thư Nhã hay công ty châu báu Lưu Duy Sơn, chỉ cần là tin tức xấu sẽ ảnh hưởng đếnsố lượng tiên thụ của chúng"Chương 725: Phản KíchTin tức thông qua truyenfull.vn thường có hiệu quả rất nhanh.Một ngày trước khi Thư Nhã biểu diễn, trên một trang web nổi tiếng đã đưa ra nghi vấn về việc ThưNhã làm người phát ngôn cho công ty châu báu Lưu Duy Sơn.Người viết bài rất sắc sảo, hơn nữa năng lực diễn giải vô cùng mạnh, đánh vào lòng người.Đầu tiên là tiền phát ngôn, người viết rất hàm súc suy đoán tiền mà Thư Nhã nhận được. mặc dù khôngnói rõ Thư Nhã nhận được bao nhiêu, nhưng từ giọng điệu của hắn làm cho người ta nhìn thấy con số màThư Nhã nhận được không ít hơn 7 con số. Mà người này mặc dù không nói rõ lông cừu trên người cừunhưng đã rất rõ ràng, nhưng lại làm người ta hiểu rõ.Ngoài ra còn có một nghi vấn về việc dùng cái tên" Lưu Duy Sơn"làm thương hiệu. Chẳng lẽ người giám định châu báu có thể làm cho một món đồ trang sức của công tynày tăng mấy lần so với cùng loại của công ty khác.Số tiền tăng lên này rốt cuộc là do danh tiếng của Lưu Duy Sơn hay là danh tiếng của Thư Nhã.Bài viết này có tính kích động quá lớn, rất nhiều thần dân mạng bị lừa gạt, càng truyền càng nghiêmtrọng. ba người sẽ vẽ mèo thành hổ, bài viết này bị chuyển tải lên các diễn đàn trên mạng, trong lúc nhấtthời tạo thành cơn sóng lớn. do một vài người có ý đồ xấu khôi phục, hầu hết thần dân đều bắt đầu mùquang tin vào tác giả bài viết, bắt đầu thảo luận về công ty châu báu Lưu Duy Sơn, tiếng mắng cũng có,nhưng nhiều nhất là mấy lời như" lừa gạt"Dương Minh cau mày xem hết bài viết trên mạng, tùy ý xem bên dưới sau đó quay đầu lại nói với BạoTam Lập và Trương Đức Quân:"Chuyện gì thế này?Trương Đức Quân đứng đầu trong ngành quảng cáo thành phố Tùng Giang, có quan hệ rất thân với bêntruyền thông. Vừa nãy hắn đã gọi điện nhờ mấy nhà truyền thông quen biết xóa bài này đi. Nhưng trang webđầu tiên đăng tải bài viết không phải trong tỉnh. Năng lực của Trương Đức Quân chưa đến mức ảnh hưởnggiới truyền thông cả nước, nên có chút lo lắng mà nói: "Mấy trang web trong tỉnh, tôi đã gọi tới, đã cấm IP người đăng bài lên, cả những kẻ post bài kích động.Nhưng trang web tỉnh ngoài thì chúng tôi chịu thua" " Điều tra xem bài viết này do ai viết, tôi dẫn người chém chết nó" Bạo Tam Lập thấy Dương Minh khó chịu vì việc này, tức giận nói." Bỏ đi. Anh tìm hắn gây phiền phức, vậy khác nào nói chúng ta chột dạ" Dương Minh xua tay mà nói. thầm nghĩ nếu dùng bạo lực giải quyết, mình ra mặt giết hắn không phảicàng dễ hơn sao?Nhưng đây không phải cách giải quyết vấn đề của Dương Minh. Nếu đã vào thương trường, như vậyđối thủ nhất định sẽ không ít. Nếu gặp một giết một, vậy mình không phải thành tên giết người điên cuồngsao? Nếu là một ít người làm mình tức giận, mình giết bọn họ là do trừng trị. Nhưng trên thương trườngxung đột lẫn nhau, mình đi giết người ta, vậy nói rõ mình vô năng." Vậy chúng ta bây giờ có phải nên giảm giá không?" Triệu Tư Tư cũng bị chuyện này làm cho đau đầu." Giảm giá. Vì sao phải tăng giá? Chúng ta mà giảm giá, vậy không phải trúng bẫy của đối phương sao?" Dương Minh lắc đầu nói: "Giảm giá thì kẻ khác sẽ nhảy ra nói bậy. Tên này không biết chừng nói như sau. Giá cả trước sau khácnhau có thể thấy được lợi nhuận lớn như thế nào. Người này rõ ràng là nhắm vào chúng ta. Nếu anh đoánkhông sai thì chính là do Vân Nghiễm Đô làm ra"" Hả. thật vậy sao?" Triệu Tư Tư nghe Dương Minh nói có chút xấu hổ. nếu Dương Minh không nhắc nhở nàng, vậy nàngnhất định sẽ dùng kế sách giảm giá. Đến lúc đó lại bị người ta túm lấy nhược điểm: "Chúng ta cứ tiếp tục theo giá bán bây giờ. Nhưng không để ý đến bài viết này sao?" " Bán nhất định phải bán. Nhưng không thể không để ý" Dương Minh nhíu mày nói: "Chúng ta phải phản công. Chuyện này anh sẽ tìm người bàn bạc một chút. Em và Chỉ Vận cần làm gì cứlàm. Nếu có phóng viên đến phỏng vấn thì nói chủ tịch không có ở đây" " A, sao chúng ta cũng bắt đầu dùng chiêu này" Lâm Chỉ Vận cảm thấy có chút buồn cười. Bình thường hay thấy tin tức như vậy trên báo, phóng viênmuốn phỏng vấn người phụ trách ngành nào đó, không phải điện thoại gọi thì người phụ trách không có ởđó sao. bây giờ công ty của mình cũng chơi trò này." Có lúc không thể không dùng. Nói nhiều sẽ bị người ta nắm lấy nhược điểm rất nhỏ rồi mở rộng ra vôhạn, tốt hơn hết là giữ im lặng. mặc dù rất nhiều kẻ nghi ngờ chúng ta không còn gì để nói, nhưng dù thế nàocũng tốt hơn nhiều lời" Dương Minh có chút bất đắc dĩ vỗ vỗ trán mà nói: "Không ngờ làm công ty lại phiền phức như vậy" Chẳng qua tập đoàn Danh Dương của Dương phụ lại phát triển rất tốt. Chẳng qua về bản chất công tychâu báu lại khác. Đầu tiên bên phía tập đoàn Danh Dương có Phùng Vạn Giang là kẻ lăn lộn thươngtrường nhiều năm giữ cửa, cho dù Dương phụ không hiểu chuyện kinh doanh cũng không sao. Thứ hai cũnglà điểm quan trọng nhất, tập đoàn Danh Dương đời trước là xí nghiệp ô tô Tùng Giang, luôn nợ lần, ngoạitrừ công ty giải trí Danh Dương ra thì căn bản không ai chịu tiếp nhận. Cho dù bán hết đất của xí nghiệpcũng không bù nổi cái động không đáy vay nợ ngân hàng, huống hồ còn vấn đề chế độ của công nhân.Những kẻ kinh doanh đất đai cũng không ngu. Có thể có lợi, bọn họ tự nhiên nhảy vào, nhưng mua tớitay còn phải bù tiền thì ai dính vào chứ? Càng đừng nói xí nghiệp ô tô Tùng Giang không phải khu trungtâm. Cho dù làm thành nhà ở cũng không bán được giá cao. Đến lúc đó kết quả tốt nhất là không lãi khônglỗ. Vì thế có thằng ngu nào đi làm.Mà sau khi công ty giải trí Danh Dương cải tổ xí nghiệp ô tô Tùng Giang, giải quyết khối tâm bệnh ra,chẳng những trả hết khoản vay ngân hàng còn nhận hầu hết công nhân lúc trước của nhà máy. Xí nghiệp nhưvậy thì chính quyền thành phố sao không bảo hộ cho tốt, không đưa ra các chính sách tốt chứ? Càng đừngnói là tập đoàn Danh Dương lại là điểm sản xuất máy bay trực thăng của công ty Châu Âu, nếu cứ tiếp tụcnhư vậy không biết chừng tập đoàn Danh Dương thành xí nghiệp hàng đầu tỉnh thậm chí cả nước.Xí nghiệp này dù ở bất cứ địa phương nào cũng phải xuất phát từ lo lắng phát triển lâu dài mà đưa rachính sách, ai dám phá đám sẽ xử lý ngay. Cho nên Dương phụ làm ông chủ tốt hơn Dương Minh.Dương Minh tìm người bàn bạc tự nhiên là Tôn Khiết. Chuyện lần trước làm ba người Dương Minh,Tiếu Tình, Tôn Khiết đều có chút xấu hổ. Sau đó ba người không gặp mặt nhau. Mặc dù trong quá trìnhDương Minh quan hệ với Tôn Khiết, Tôn Khiết cũng không có biểu hiện gì khác thường với Dương Minh.Nhưng Dương Minh vẫn có chút không nỡ, dù sao quan hệ tam giác đã lộ ra, có thể ôm cả hai hay không thìphải do Dương Minh cố gắng.Dương Minh còn không hy vọng xa vời chơi trò Song phi gì đó, ít nhất trong thời gian ngắn này làkhông được. Tiếu Tình thật ra dễ xử lý, ít nhất quan hệ giữa Tiếu Tình và mình đã ổn định, khó khăn nhất làbên phía Tôn Khiết.Đừng nhìn Tôn Khiết bình thường nói chuyện khá to gan, cái nhìn thoáng về tình dục, nhưng lại là mộtngười phụ nữ rất có lý trí. Muốn hoàn toàn chinh phục cô ta thì không phải chuyện dễ dàng.Dương Minh cũng không hy vọng phụ nữ của mình là bình hoa. Tính cách của Tôn Khiết rất mạnh, điềunày có quan hệ với hoàn cảnh gia đình. Tôn Hồng Quân không có con trai, Tôn Chí Vĩ lại ngu như vậy, TônKhiết không thể không cố gắng.Bày mưu tính kế trong chốn thương trường, Tôn Khiết có kinh nghiệm phong phú, mà biện pháp giảiquyết chuyện này tốt nhất là nghe ý kiến của Tôn Khiết. mặc dù trong lòng Dương Minh đã có một suyđoán, nhưng lại không thể ra tay. Cũng nhân cơ hội này thử dò xét Tôn Khiết một chút."Đưa tôi đến tòa nhà Hoa Thương" sau khi ra khỏi công ty, Dương Minh nói với Bạo Tam Lập/Dương Minh không tự lái xe, trong chuyện này Dương Minh đang cần suy nghĩ." Dương ca, ngài đừng phiền lòng. Tôi đã tìm hiểu trang web bên ngoài. Trang web này ở tỉnh P, năm đótôi có một bạn học làm công ty quảng cáo bên đó, quy mô không nhỏ. Lát nữa về tôi liên lạc với cậu ta mộtchút, xem có thể ảnh hưởng đến trang web này không" Trương Đức Quân không phải thằng ngu. Mấy ngày nay tiếp xúc với Dương Minh và Bạo Tam Lập, từgiọng nói cung kính của Bạo Tam Lập với Dương Minh, Trương Đức Quân nhìn ra Dương Minh không đơngiản. mặc dù Trương Đức Quân không đoán ra Dương Minh là Lão Đại sau lưng Bạo Tam Lập, nhưng ítnhất cũng biết Dương Minh có bối cảnh lớn. Ở Tùng Giang không mấy người mà Bạo Tam Lập cung kínhnhư vậy." Được, giám đốc Trương, phiền anh liên lạc một chút, nếu không được thì thôi" Dương Minh không tỏthái độ gì với việc này. Bài viết đã gây tiếng vang, lúc này xóa đi không có hiệu quả bao nhiêu.Cần thấy thì người ta đã thấy, bây giờ mày xóa bài viết đi, nhưng không xóa được khỏi trí nhớ người ta.Chương 726: Tĩnh ChâuDương Minh thở dài một tiếng, không ngờ công ty mới có vụ làm ăn đầu tiên đã phiền phức như vậy.Trong thời gian này Dương Minh có cảm giác siêu việt, thân phận của mình ở Tùng Giang này muốn làm gìthì làm. Không nói đến thân phận ngầm, chỉ bề ngoài đã quá xuất sắc.Thiếu gia của tập đoàn Danh Dương, mặc dù sản phẩm của tập đoàn chưa có, nhưng Dương phụ đã làngười nổi tiếng trong cả Tùng Giang, dù là chính trị hay là các nhà kinh doanh đều rất chào đón. Ít nhấtthân phận này làm Dương Minh muốn làm gì thì làm, chứ đừng nói thân phận hắc đạo và sát thủ của hắn.Nhưng như vậy có khác gì Vương Chí Đào năm đó, thậm chí Dương Minh có thể còn ngưu X hơnVương Chí Đào nhiều. chẳng qua đây không phải điều Dương Minh muốn.Dương Minh muốn từng bước đạt thành tích, nhưng không ngờ tên Vân Nghiễm Đô âm hồn không tiêutan, chạy ra ngoài còn ở sau lưng sai xử."Xe đằng trước tránh sang bên, đằng sau có đoàn xe hoa"tiếng còi ô tô inh ỏi và tiếng quát vang lên.Dương Minh quay đầu lại nhìn thoáng quan thấy hai xe BMW mở đường, đằng sau còn có một đội xeLimousine. Hai xe BMW có biển là" TĩnhF66666"cùng" TĩnhF99999""Ai mà làm lớn như vậy?"Dương Minh hỏi."Là biển số xe bên Tĩnh Châu, không phải đội xe ở Tùng Giang, không rõ"Bạo Tam Lập từ phía sau nhìn thấy đội xe hoa mà nói:"Có thể là từ Đông Hải đến Tùng Giang đón dâu, có cần tôi xuống hỏi một câu"Tĩnh Châu là thành phố khác đặc biệt, trước đây là tỉnh thành, sau này tỉnh thành đổi sang Đông Hải, màTĩnh Châu thuộc về tỉnh bạn. nghe nói sắp tới cũng thành tỉnh thành. Biển số xe Tĩnh Châu cũng không theotỉnh bên, mà có riêng một chữ" Tĩnh", rất bắt mắt.Cũng chính là như vậy, biển số xe Tĩnh Châu khá phong phú, muốn một biển số xe đẹp thì dễ hơn mộtchút.Bạo Tam Lập không hiểu ý của Dương Minh. Bây giờ tâm trạng Dương Minh không tốt lắm, không biếtđội xe hoa này có phải đen đủi chạm phải Dương Minh."Không hỏi, quản nó làm gì"Dương Minh chỉ thuận miệng hỏi một câu.Đường này vốn không quá rộng, đội xe hoa muốn đi, các xe khác đều phải vội vàng tránh sang bên."Nhường một chút"Lái xe hai chiếc BMW tự nhiên rất kiêu ngạo, cầm loa không ngừng kêu.Bạo Tam Lập ở Tùng Giang còn không có thói quen nhường đường cho người khác. Nếu là xe cấp cứuhay xe cứu hỏa thì Bạo Tam Lập còn nhường, nhưng xe hoa có gì mà gấp? Không phải chạy tang đó chứ."Xe đằng trước có nghe thấy không? Nói mày đó"Thấy Bạo Tam Lập không có ý tránh, một xe BMW không nhịn được nói."Kiêu ngạo như vậy?"Dương Minh nhìn hai xe BMW phía sau."Có lẽ là tên trùm nào đó ở Tĩnh Châu"Bạo Tam Lập nói:"Có cần tìm người chơi bọn chúng chút không Dương ca?"Mặc kệ ở Tĩnh Châu là trùm gì, đến Tùng Giang không theo quy củ, Bạo Tam Lập dù chỉnh bọn chúngmột chút, bọn chúng cũng phải ngậm miệng ăn tiền."Chờ chút, xe đi đầu kia tôi thấy hơi quen mắt"Trương Đức Quân đột nhiên nói:"Hình như xe của Tùy gia Tĩnh Châu" Tùy gia?" Dương Minh nhìn thoáng qua chiếc xe Rolls-Royce sau hai xe BMW, trong nước cũng không có nhiềuxe này, nhất là biển số màu xanh lam"Tĩnh A8888" rất khó lấy được, cả thành phố chỉ có một cái, không phải có tiền là có được." tập đoàn Khải Minh Tĩnh Châu chính là của Tùy gia" Trương Đức Quân nói: "Tôi có quan hệ làm ăn với Tùy gia này, nên nhận ra xe này" " tập đoàn Khải Minh rất nổi tiếng sao?" Một năm trước Dương Minh còn là học sinh cấp ba, không hiểu rõ tình hình kinh doanh trong tỉnh chomấy." 20 năm trước Tĩnh Châu còn là tỉnh thành, tập đoàn Khải Minh chính là xí nghiệp hàng đầu trong tỉnh" Trương Đức Quân nói: "Không cần để ý bọn chúng" Dương Minh không thèm để ý. Theo lời Trương Đức Quân nói, những năm 80 đã là xí nghiệp rất lớn,điều này rất khó thấy, cho nên tập đoàn Khải Minh kiêu ngạo một chút cũng là bình thường.Nói không quản chỉ là không gây phiền phức mà thôi. Bạo Tam Lập không có ý tránh ra. Theo Bạo TamLập thấy có chuyện gì quan trọng bằng chuyện của Dương ca." Con mẹ mày chứ, điếc tai à? Con xe C7337 kia mau tránh sang bên" Lái xe BMW thấy Bạo Tam Lập không tránh, bắt đầu nói không dễ nghe.Dương Minh nhíu mày có chút khó chịu, lạnh nhạt nói: "Đây là Tùng Giang không phải Tĩnh Châu" Bạo Tam Lập nghe xong liền lạnh lùng nói: "Con mẹ nó", đúng là muốn đánh người. Chẳng qua Dương Minh không lên tiếng, Bạo Tam Lập không dám tự tiệnlàm chủ. Chẳng qua cũng đã âm thầm nhắn tin thông báo cho đám đàn em gần đây để bọn họ dẫn ngườinhanh chóng chạy tới. Bây giờ trong giọng Dương Minh có chút tức giận, Bạo Tam Lập càng có lý do màgiận." Đám người này quá kiêu ngạo, không ở địa bàn của nhà mình mà còn ra vẻ" Bạo Tam Lập điều khiển xe cản giữa nối đi, hoàn toàn ngăn xe phía sau lại.Tốc độ xe BMW không nhanh, không có khả năng lao tới. Lái xe BMW thấy xe đằng trước như vậy liềnấn còi inh ỏi, chẳng qua cũng biết rõ người ta cố ý. Lái xe BMW đành phải dừng xe lại, đội xe phía saucũng ngừng lại.Bốn tên cao to từ trên hai chiếc xe BMW lao xuống chạy đến xe Bạo Tam Lập, vừa lao miệng khôngsạch sẽ mắng chửi. Sau khi tới liền muốn kéo Bạo Tam Lập xuống xe." Xuống, muốn chết à? Mẹ mày chứ, dám chậm giờ tốt đón dâu của thiếu gia nhà tao, tao giết chết mày" Một thằng mắng to.Chẳng qua cửa xe chưa được mở ra, một đám người mặc âu phục màu đen đã lao tới, vây quanh bốnthằng này lại.Bốn thằng này thấy thế hơi sửng sốt một chút, liền hiểu rõ chọc vào ổ kiến lửa. mặc dù không biết ngồitrong xe là ai, chẳng qua cũng có thế lực. trong lúc nhất thời không biết nên làm như thế nào. Chẳng qua đểbọn chúng nhận sai là không thể, mà người bên này không được Bạo Tam Lập ra lệnh cũng không ra tay.Tùy Quang Khải ở xe Rolls-Royce phía sau nhíu mày nói với chú hai Tùy Dược Dân ngồi ở tay láiphụ:- Chú hai, đám người của chú tính cách quá nóng nảy, như vậy rất dễ gây phiền phức.Tùy Dược Dân thầm mắng thằng ranh láo toét, vừa nãy khi đi trên đường hai xe BMW làm gì, mày thấyrõ. Nhưng mày coi như không phát hiện, bây giờ có chuyện mày lại đổ lên đầu tao.Chẳng qua Tùy Dược Dân cũng không dám nói ra. Tùy Dược Dân có địa vị như bây giờ hoàn toàn dựavào ông anh trai, mà Tùy Quang Khải là con trai của đại ca, dù là cháu nhưng Tùy Dược Dân không dámđắc tội.Hôm nay là ngày vui của con trai Tùy Dược Dân – Tùy Quang Hanh, cho dù như vậy người Tùy giacũng chỉ gọi Tùy Quang Hanh là đường thiếu gia, không dám trực tiếp gọi là thiếu gia.Chuyện nếu đã xảy ra thì phải mau dẹp loạn, nếu không đội xe chậm ở đây thì không hay. Tùy DượcDân nhăn nhó nói: "Quang Khải, làm cháu chê cười. Chú là kẻ thô lỗ, đám người bên dưới cũng thô lỗ, tính cách không tốt.Chú xuống xem sao" Tùy Dược Dân xuống xe, Tùy Quang Khải cũng xuống theo, dù sao Tùy Dược Dân cũng là chú mà. TùyQuang Khải không thể nào ngồi trong xe xem náo nhiệt. huống hồ Tùy Quang Khải mặc dù kiêu ngạo nhưngđối nhân xử thế không có một sơ hở, không ai có thể tìm được tật xấu.Tùy Dược Dân vội vàng đi tới trước. Mà lúc này Bạo Tam Lập thấy người của đối phương đã tới mớitừ từ mở cửa xe. So đo với đám lâu la vừa nãy, Bạo Tam Lập chẳng thèm." Ông bạn, xin lỗi, đám bên dưới không được đi học, nói chuyện thô lỗ, tôi thay mặt bọn họ xin lỗi anh" Ở tình hình này Tùy Dược Dân tự nhiên không dám ra vẻ, vì thế vừa đi tới đã xin lỗi."Ai là bạn của mày" Bạo Tam Lập không cho mặt mũi. Không cần biết Tùy gia mày ở Tĩnh Châu kiêu ngạo như thế nào.Mày là rồng cùng phải nằm xuống cho tao. Người Đông Bắc bình thường khi nói chuyện thường dùng từ"ông bạn" để kéo gần khoảng cách." Tôi là lão Nhị Tùy gia Tĩnh Châu, Tùy Dược Dân, xin hỏi tiên sinh gọi là gì" Tùy Dược Dân có chút khó chịu. Ở Tĩnh Châu còn không ai không nể mặt hắn. chẳng qua hắn cũngbiết đây không phải Tĩnh Châu mà là Tùng Giang." Tùy gia? Không nghe nói đến" Bạo Tam Lập lạnh nhạt nói: "Chẳng qua đội hình lớn đó. Tôi tên Bạo Tam Lập, nhân vật nhỏ nhoi, nhất định không thể quen biếtngười thượng lưu như lão được" " Bạo Tam Lập?" Tùy Dược Dân cảm thấy hơi quen tai, chẳng qua trong lúc nhất thời không nghĩ ra. Tùygia ở Tĩnh Châu cũng có chút quan hệ không thể nói ra với hắc đạo, nhưng lại không hiểu rõ về hắc đạoTùng Giang. Bình thường không tiếp xúc, có thể nghe thấy tên đã tốt lắm rồi.Dương Minh ngồi trên xe nhưng đang suy nghĩ sao lại là thằng đó? Thấy khuôn mặt bình tĩnh của TùyQuang Khải, Dương Minh có chút khó hiểu. Tùy gia Tĩnh Châu, Tùy Quang Khải có thể đi cùng, lại nghĩđến tình hình ở khu nghỉ dưỡng lần đó, Tùy Quang Khải nhất định là người Tùy gia. Khi đó Dương Minhnghe người ta gọi Tùy Quang Khải là thiếu gia, như vậy có thể đoán được địa vị của hắn ở Tùy gia.Chương 727: Tùy GiaChỉ là thiếu gia Tùy gia sao khi học cấp 2, Tùy Quang Khải lại chạy đến Tùng Giang? Điều này làmDương Minh có chút buồn bực. Hơn nữa lúc học cấp 2, Tùy gia không ra vẻ như thiếu gia có tiền mà.Tùy Quang Khải mặc dù học ở Tùng Giang một thời gian, nhưng lại không biết Bạo Tam Lập. Chẳngqua thấy bộ dạng của Bạo Tam Lập, có ngu cũng có thể hiểu rõ người này có chút thế lực ở Tùng Giang.Nếu không trong thời gian ngắn không thể gọi được nhiều đàn em như vậy."tập đoàn Khải Minh là sản nghiệp của bố tôi"Tùy Quang Khải đi tới, đưa tay ra bắt tay Bạo Tam Lập. Tư thế cũng cần phải có, dù sao Tùy QuangKhải cũng biết do bên mình sai trước."tập đoàn Khải Minh?"Bạo Tam Lập bĩu môi:"Hình như có nghe nói qua, chẳng qua có quan hệ gì với tôi"Tùy Quang Khải trước mặt mọi người không có chỗ hạ đài, chẳng qua muốn phát tác cũng không thể.Tùy Quang Khải chỉ có thể xấu hổ cười nói:"Xí nghiệp địa phương mà thôi, chủ yếu làm trong ngành điện tử và xây dựng"Lúc này Dương Minh đã hạ cửa sổ xuống, thò đầu ra nói với Bạo Tam Lập:"Để bọn họ đi đi. Tôi biết cậu ta, Tùy Quang Khải, bạn hồi cấp 2 của tôi""Ồ?"Bạo Tam Lập có chút kinh ngạc nhìn Tùy Quang Khải một cái. Nhưng Dương Minh đã lên tiếng, hắn tựnhiên sẽ không dừng lại nữa, mà cười cười với Tùy Quang Khải, nhưng đối với Tùy Dược Dân lại khôngcó vẻ mặt tốt đẹp gì. Bạo Tam Lập lạnh lùng nói:"Dương ca đã nói, tôi tự nhiên không nói gì nữa. Nhưng tôi muốn nói với lão nếu là bình thường đội xenày của các người đừng mơ ra khỏi Tùng Giang"Nói xong Bạo Tam Lập xoay người lên xe rời đi. Dương Minh đã hạ cửa kính xuống. hắn không có ấntượng tốt với tên Tùy Quang Khải này, tên này tâm cơ quá sâu. Chu Giai Giai bây giờ đã được DươngMinh coi là người phụ nữ của mình, cho nên trò xấu xa lần đó của Tùy Quang Khải làm Dương Minh rấtkhó chịu.Chẳng qua ngoài việc này ra thì hai người không có thù hận gì. Dương Minh không buồn so đo với hắn,những cũng không muốn nói chuyện.Xe từ từ rời khỏi hiện trường, mà đám đàn em áo đen cũng đã rời đi. Chỉ còn lại Tùy Quang Khải, TùyDược Dân và bốn tên kia."Quang Khải, người đó là bạn học cũ của cháu? Nhà thằng đó làm gì?"Tùy Dược Dân cũng có thể nhìn ra Dương Minh ngồi trong xe có trọng lượng như thế nào.Tùy Quang Khải hả một tiếng, lúc này hắn mới từ trong khiếp sợ tỉnh lại. Hắn lúc trước đã biết DươngMinh lăn lộn ngoài xã hội. Nhưng Tùy Quang Khải không ngờ Dương Minh bây giờ làm lớn đến thế, cóđàn em."Tất nhiên, là bạn hồi cấp 2 của cháu, trong nhà không có gì, bố mẹ hình như làm công nhân. Nhưng hồicấp 2 hắn đã lăn lộn ngoài xã hội"Tùy Quang Khải giải thích."Thì ra là như vậy, xem ra hôm nay gặp phải địa đầu xà"Tùy Dược Dân nghe Tùy Quang Khải nói liền hiểu rõ thân phận đám người Bạo Tam Lập. Xem ra nếunhư không phải tên Dương Minh kia nhận ra Tùy Quang Khải, hôm nay đúng là không có biện pháp.Nhưng trong lòng Tùy Quang Khải lại không nghĩ như vậy. Hắn không cho rằng Dương Minh đang giảivây cho mình. Từ thái độ và giọng nói lạnh lùng của Dương Minh, Tùy Quang Khải cho rằng Dương Minhcố ý ra vẻ với hắn. Bởi vì từ đầu đến đuôi Dương Minh không nói chuyện với hắn.Hơn nữa càng làm cho Tùy Quang Khải căm hận là lần trước Dương Minh đã phá hỏng chuyện tốt củahắn ở khu nghỉ dưỡng.Lên xe, Tùy Quang Khải nói với lái xe:"Tống thúc, điều tra tư liệu hắc đạo Tùng Giang giúp tôi"Tống Tuấn mặc dù chỉ là lái xe, nhưng còn kiêm nhiệm vụ bảo vệ Tùy Quang Khải và Tùy Dược Tiến.Năm xưa Tống Tuấn cũng là người trên đường ở Tĩnh Châu, mà Tùy gia cũng thông qua Tống Tuấn để quanhệ với hắc đạo Tĩnh Châu."Được"Tống Tuấn nghe xong gật đầu.Tùy Dược Dân nghe thấy Tùy Quang Khải nói như vậy, mắt sáng lên. Chuyện vừa nãy làm hắn rất mấtmặt, mặc dù là do đàn em của mình kiêu ngạo trước, nhưng dù như thế nào cũng là người của mình. Đánhchó cũng phải nể mặt chủ chứ.Chẳng qua Tùy Dược Dân tự nhận hắn không có năng lực trả thù, chỉ có thể ngậm miệng mà thôi. Nhưngnếu là Tùy Quang Khải thì khác. Nếu Tùy Quang Khải hận, như vậy trả thù sẽ không từ thủ đoạn."Quang Khải, cháu định ngày sau đòi lại món nợ?"Tùy Dược Dân thử dò xét."Đòi nợ gì?"Tùy Quang Khải ra vẻ kinh ngạc, sau đó nói:"Ồ, chú là nói cháu muốn tìm tài liệu hắc đạo Tùng Giang hả? Cháu không có việc gì hỏi một câu, xemxem thằng bạn học lăn lộn đến mức nào""Ồ, ra là vậy"Tùy Dược Dân thấy Tùy Quang Khải không muốn nói liền im miệng.Vợ Trương Đức Quân Tùy Quang Hanh ở Tùng Giang, mặc dù cô ta bây giờ đang làm ở Tĩnh Châu,nhưng theo tập tục phải đến nhà bố mẹ đón dâu.Hôn lễ Tùy Dược Tiến có thể tham gia, nhưng chuyện đón dâu thì lão ta không đi theo, nhưng lại pháixe mình ngồi đi tới, còn cả con trai Tùy Quang Khải đi theo.Tùy Quang Hanh ngồi trong xe Lincoln phía sau xe Rolls-Royce, cũng thấy rõ chuyện vừa nãy. Nhưnghắn là chú rể không tiện xuống xe."Dương ca, anh biết đám người vừa nãy?"Bạo Tam Lập vừa lái xe vừa hỏi."Lớp trưởng hồi cấp 2 của tôi. Tôi không thích tên này"Dương Minh rất tùy ý nói."Nếu không thích tại sao còn phải nói giúp bọn chúng"Bạo Tam Lập có chút kỳ quái."Chỉ là không muốn xung đột với hắn ta, không thích không có nghĩa hận"Dương Minh nói:"Lần trước khi bạn học cũ gặp mặt, ít nhất ngoài mặt cũng phải cho mặt mũi"Bạo Tam Lập gật đầu không nói gì. Khi qua công ty của Trương Đức Quân, Trương Đức Quân liềnxuống xe. Lúc đi còn cam đoan sẽ xử lý chuyện trang web kia với Dương Minh và Bạo Tam Lập.Xe đến địa điểm, Dương Minh nói với Bạo Tam Lập:"Anh về trước, lát tôi tự về""Vậy cũng được, có việc gì gọi điện cho tôi"Bạo Tam Lập biết Dương Minh nói gì mình làm vậy là chính xác nhất.Đến công ty Tôn Khiết, lễ tân nhận ra Dương Minh, vội vàng nói:"Anh Dương, tôi gọi điện lên phòng giám đốc Tôn giúp anh?""Không cần, tôi tự lên"Dương Minh.Lễ tân biết Dương Minh quan hệ tốt với Tôn Khiết, hơn nữa công ty đã lén truyền tin Dương Minh làcon rể Tôn gia, cho nên thái độ rất khách khí.Vì lấy lòng Dương Minh, lễ tân nhỏ giọng nói với Dương Minh:"Hai hôm nay luôn có người tặng hoa hồng cho giám đốc Tôn""Ồ?"Dương Minh có chút kinh ngạc:"Biết rồi, cảm ơn"Xem ra Tôn Khiết rất được hoan nghênh. Trước có Quách Kiện Siêu cùng Vân Nghiễm Đô, bây giờmấy ngày không gặp đã có người theo đuổi.Không cần gõ cửa, Dương Minh trực tiếp đẩy cửa đi vào thì thấy Tôn Khiết đang vùi đầu xem tài liệu,mà cách đó không xa có một bó hoa hồng.Nghe thấy cửa phòng làm việc bị mở ra, Tôn Khiết không ngẩng đầu lên mà nói:"Văn bản để trên bàn, lát tôi xem"Dương Minh không nói gì, lén lút đến sau lưng Tôn Khiết, sau đó hai tay xuyên qua nách Tôn Khiết, đặtlên ngực cao ngất của nàng."A"Tôn Khiết hét lên đang định đẩy ra thì thấy Dương Minh đang cười cười tà ác, nhíu mày nói:"Cậu muốn dọa chết tôi sao?"Giọng nói mặc dù có chút bất mãn, nhưng không đẩy tay Dương Minh ra, tự nhiên Tôn Khiết đã quenvới hành động này của Dương Minh."Nhìn thấy chị chăm chỉ làm việc như vậy, không đành lòng quấy rầy"Dương Minh cười hắc hắc."Không quấy rầy, tay cậu đang làm gì?"Tôn Khiết trừng mắt nhìn Dương Minh."Nhìn thấy chỗ này của chị to như vậy, mà chị lại khom người làm việc, nhất định cảm thấy trên ngựcnặng và khó chịu, cho nên tôi nâng giúp chị, giảm bớt sức nặng cho chị""Không cần"Tôn Khiết tức giận nói. chẳng qua trong lòng không thể không thừa nhận ngực mình dúng là hơi to, tuynói mặc quần áo đẹp đi trên đường khiến nhiều kẻ quay đầu lại, nhưng lúc làm việc lại rất trói buộc. TônKhiết có đôi khi cảm thấy mệt, mở ngăn kéo ra đặt bộ ngực lên trên để giảm gánh nặng:"Tìm tôi có chuyện gì?""Tìm chị, không có việc không được sao? Nhớ chị đến thăm không được sao?"Dương Minh ngoài miệng nói thế nhưng trong lòng lại có chút xấu hổ. Tôn Khiết coi như có thể nhìnthấy suy nghĩ của mình. Khó trách."Đương nhiên có thể"Tôn Khiết chu miệng nói:"Vậy nếu cậu không có việc gì thì tôi phải làm việc, lát cùng ăn cơm""Ách"Dương Minh có cảm giác mình nhảy vào cái hố mình đào, thấy Dương Minh cúi đầu tiếp tục công việc,Dương Minh đổi đề tài:"Bó hoa hồng này đẹp thật, người nào tặng thế?""Đúng"Tôn Khiết không ngẩng đầu mà nói."Vậy sao chị còn ném ở đó?"Dương Minh đúng là hơi ghen."Cậu không tặng tôi, chẳng lẽ tôi không có người khác tặng sao?"Tôn Khiết ngẩng đầu lên có chút đắc ý mà nói."Được, từ mai mỗi ngày tôi tặng chị một bó hoa"Dương Minh vui vẻ, không biết lời này của Tôn Khiết có phải là mở cửa không:"Vậy bây giờ chị có thể ném bó hoa này đi chưa?""Ném làm gì?"Tôn Khiết cười cười nhìn Dương Minh:"Cậu ghen?"Chương 728: Tự Giải"Tôi ghen cái gì, chẳng qua ai tặng hoa?"Dương Minh có chút xấu hổ."Không biết"Tôn Khiết"Không biết? Thật hay giả?"Dương Minh nghe xong có chút kỳ quái nhìn Tôn Khiết, chẳng qua trông Tôn Khiết không giống lừamình."Lừa cậu làm gì? Tôi không biết mà""Người tặng hoa cũng được đó, tặng hoa mà không để lại tên. Vậy hoa này tặng mất công rồi. Hay làchị coi như tôi tặng đi"Dương Minh mặt dầy nói."Ai nói không lưu lại? Chỉ tôi không nhìn, kêu thư ký lấy tấm thiếp đi rồi"Tôn Khiết.Dương Minh chẹp chẹp miệng, sau đó nói:"Người này quá đen đủi, hoa này tặng mất công rồi. Chẳng qua nói đi lại nói lại, nếu hoa này là tôitặng, chị chẳng phải cũng không nhìn thấy sao?" Tôi không tin cậu tốt như vậy đâu? Không có việc gì còn có thể nghĩ đến tôi sao? Được rồi, DươngMinh có gì cần thì nói đi" Tôn Khiết đứng dậy lơ đãng nhìn tay Dương Minh đặt trên ngực mình."Ách. xe của chị thế nào rồi?" Dương Minh bị Tôn Khiết nói vậy không khỏi xấu hổ, thật là đúng không tiện nói việc chính." Sửa xong rồi, không nghiêm trọng" Tôn Khiết trừng mắt nhìn Dương Minh mà nói: "Tôi thấy chiếc xe còn tưởng rằng cậu không tốt hơn xe là bao.Tôn Khiết tự nhiên không có ý trách tội Dương Minh. Dương Minh đương nhiên có thể nghe ra, nếukhông Tôn Khiết cũng không thể nhắc tới chuyện này với Dương Minh, chỉ là thuận miệng nói một câu màthôi.Nếu đổi lại là người khác, đừng nói là sửa xe, không bắt hắn mua xe mới là tốt lắm rồi."Hắc hắc"Dương Minh cười cười rồi nói:"Tôi chạy nhanh, nếu không đảm bảo còn thảm hơn xe.Tôn Khiết thấy Dương Minh nói chuyện linh tinh, nói đông nói tây, không khỏi có chút giận dữ, nàngsao không rõ Dương Minh tại sao tìm mình làm gì? trong thời gian này, công ty Dương Minh xảy ra chuyện,Tôn Khiết vẫn một mực chú ý. Đối với việc công ty Dương Minh mời Thư Nhã làm người phát ngôn, TônKhiết khá đồng tình. Việc này trong thời gian ngắn có thể tăng danh tiếng công ty châu báu lên. Nhưngkhông biết Vân Nghiễm Đô lấy được tay súng từ đâu, bắt đầu một ít hoạt động chia rẽ.Có thể nói nếu như không phải người có khả năng suy đoán thì rất dễ dàng bị mê hoặc. Bài viết rất cólý, chuyên môn đánh vào tâm lý người ta. Làm cho mọi người cùng hưởng ứng.Hắn ta sao không đi chửi các công ty nhập khẩu đồ xa xỉ? Sao không mắng thời trang hàng mấy chụcngàn? Lẽ ra quần áo hơn chục gàn và quần áo trăm ngàn ở cửa hàng đầu đường nói về chất lượng vànguyên liệu như nhau. Nhưng khi làm ra thì giá trị khác nhau quá nhiều.Cho nên rõ ràng có người có ý đồ xấu. Tôn Khiết lăn lộn thương trường mấy năm nay, âm mưu này nhìncái là ra. Mà Dương Minh tìm Tôn Khiết vào lúc này, tám phần là có liên quan đến chuyện này." Không nói linh tinh với cậu nữa, bài viết trên mạng tôi đọc rồi, cậu định làm gì?" Tôn Khiết nói thẳng đề tài, ai bảo Dương Minh thích nói loạn như vậy?" Còn có thể làm gì chứ? Bài viết kia rõ ràng là gây sự mà, kích động mọi người" Dương Minh xua tay, bất đắc dĩ nói: "Thương trường bây giờ chính là như vậy, thương hiệu quyết định giá trị sản phẩm. Đây vốn là việc bìnhthường, có ai ngờ có người lại coi tôi thành kẻ thù" Tôn Khiết gật đầu. xem ra Dương Minh cũng không phải không hề suy nghĩ, chỉ là thiếu kinh nghiệm màthôi. Có thể nghĩ đến khả năng mấu chốt của vấn đề, như vậy giải quyết sẽ dễ dàng hơn.Tôn Khiết lấy mấy tờ tuyên truyền, quảng cáo từ trong ngăn kéo về công ty châu báu Lưu Duy Sơn ra,bên trên có ảnh của Thư Nhã, sau đó chỉ vào chữ trên đó mà nói: "Bên trên tờ quảng cáo nói tất cả châu báu đều là do các nhà thiết kế nổi tiếng thế giới làm ra, là thật haygiả?" " Đương nhiên là thật." Dương Minh nói: "Chuyện này không cần gạt người" " Vậy các nhà thiết kế quốc tế đó là nổi tiếng thật, hay túm mấy tên nước ngoài để quảng cáo?" Tôn Khiết hỏi. Bây giờ rất nhiều quảng cáo đều nói quá, công bố mình có nhà thiết kế nổi tiếng thếgiới gì đó, thực ra chỉ là mấy lão già người nước ngoài mà thôi, căn bản không có danh tiếng trên thế giới,cũng chỉ có thể lừa người không biết. Nếu làm người ta nói phá ra thì hậu quả rất nghiêm trọng."Đương nhiên là thật, ví dụ như dây chuyền tình nhân hình trái tim này là do Carlo người Anh thiết kế" Dương Minh chỉ vào tờ quảng cáo mà nói." Carlo.? Chính là người thiết kế cho rất nhiều thương hiệu thế giới đó sao?" Tôn Khiết có chút kinh ngạc, không ngờ công ty của Dương Minh có thể tìm đến nhân vật thiết kế nổitiếng như vậy." Ừ, là người này" Dương Minh cười nói: "Có cần nhìn giấy thiết kế không? Trong công ty có lão ta tự mình ký tên đó" " Vậy không cần, cậu cũng không cần gạt tôi làm gì" Tôn Khiết tự nhiên là tin Dương Minh. Hai người bây giờ đang thảo luận nên giải quyết nguy cơ củacông ty như thế nào, nếu Dương Minh lừa nàng, vậy chẳng cần nói tiếp làm gì." Nếu như vậy chuyện này dễ giải quyết thôi. Cậu tìm người phỏng vấn Carlo, để lão ta nói về cảm nhậnthiết kế. Cứ như vậy dư luận sẽ thay đổi ngay" Tôn Khiết suy nghĩ một chút rồi nói: "Carlo đã thiết kế trang sức cho một loạt công ty nổi tiếng trên thế giới, bài phỏng vấn này mà phát ra,vô hình trung sẽ nâng cao địa vị của công ty châu báu Lưu Duy Sơn lên rất nhiều. Mà các trang sức bìnhthường có giá kém trang sức do Carlo thiết kế, mọi người sẽ không nói gì" " Đúng" Dương Minh nghe Tôn Khiết nói liền hiểu ra. Lúc trước hắn vẫn nghĩ vấn đề này, hắn muốn thể hiệncác sản phẩm của công ty châu báu Lưu Duy Sơn bán ra khác hẳn loại trang sức hạng ba của các công tychâu báu khác. Chẳng qua cũng không biết nên nói như thế nào. Nếu như trực tiếp tổ chức họp báo, nhưvậy lại là mình ra vẻ này nọ. Bên kia có người hỏi, bên này vội vàng giải thích, ngược lại sẽ bị nghi vấn.Nhưng phương pháp của Tôn Khiết là một chiêu quá tuyệt, không trực tiếp giải đáp nghi vấn, chỉ là làmmột phỏng vấn tăng giá trị sản phẩm của công ty châu báu Lưu Duy Sơn, như vậy không cần giải thíchnhiều làm gì, dư luận tự nhiên biến mất.Bây giờ người đọc xong hết bài phỏng vấn thì cũng không còn nghi ngờ nữa. Cũng là bán trang sức,người ta mời Thư Nhã làm người phát ngôn, như vậy giá cao hơn người khác mấy lần thì hơi quá. Nhưngnếu trang sức của công ty châu báu Lưu Duy Sơn ở đẳng cấp cao hơn thì mọi chuyện lại rất bình thường." Tôi hiểu rồi. Cảm ơn chị" Dương Minh lúc này nói rất thành thật. Dù sao một lời của Tôn Khiết đánh thức người trong mộng." Cảm ơn cái gì? Thực ra đều là cậu nghĩ đến, tôi chỉ là thực tế hóa suy nghĩ của cậu mà thôi. Trưa cùngxuống phòng ăn cùng ăn chứ?" Tòa nhà Hoa Thương có 46 tầng, nhân viên các công ty ở đây gần 5000 người. Công ty chiếm riêng mộttầng như công ty Tôn Khiết không nhiều. Hầu hết đều là chiếm một vài phòng mà thôi.Vấn đề cơm trưa của nhân viên các công ty rất quan trọng, cho nên tòa nhà liền xây một phòng ăn lớn.chẳng qua cũng khống chế thời gian.Mấy ngàn người cùng chui vào phòng ăn thì sao ngồi hết được? Thời gian ăn cơm là từ 11 giờ đến 1giờ trưa, căn cứ từng tầng các công ty mà chia thời gian.Công ty Tôn Khiết khá lớn nên phân thành một nhóm. Đến thời gian mọi người trong công ty buôngcông việc trong tay xuống lầu dùng cơm." Mỗi ngày chị đều ăn với mọi người ở đây?"" Giám đốc các công ty khác ở đây cũng vậy" Tôn Khiết cười nói: "Xung quanh không có phòng ăn nhanh, đều là ăn lâu, cho nên không ăn ở đây cũng không biết ăn ở đâu.Hơn nữa đồ ăn ở đây cũng ngon" " Ha ha, Tiểu Khiết, khách công ty sao? Có cần lấy một phòng không?" Quản lý phòng ăn Lưu tỷ đi tới, thấy Tôn Khiết và Dương Minh liền nói. Giám đốc các công ty trongtòa nhà, Lưu tỷ đều biết. Đôi khi các công ty có khách, Lưu tỷ sẽ cho một phòng riêng." Không cần, bạn tôi, ngồi ăn ở phòng lớn là được rồi" Tôn Khiết cười nói." Vậy cũng được, có gì gọi tôi, tôi ở bên trong" Lưu tỷ cũng không nói thêm.Đồ ăn ở đây khá ngon, ít nhất Dương Minh cảm thấy ngon hơn trong trường đại học, chỉ là lượng thìkhông đủ. Ngẫm lại cũng đúng, 5 tệ một xuất, bây giờ vật giá tăng nhiều, phòng ăn người ta cũng khôngphải làm từ thiện mà.Ăn xong lúc lên lầu, Dương Minh đột nhiên nghĩ tới gì đó mà nói với Tôn Khiết: "Chị nghe nói đến Tùy gia Tĩnh Sơn chưa?" " Tùy gia? Sao, cậu không phải kết thù với Tùy gia đó chứ?" Tôn Khiết có chút sửng sốt.Chương 729: Nếu Chu Giai Giai Không Sao?"Không phải. Một bạn hồi cấp hai của tôi là người Tùy gia, hình như là con của người cầm đầu. Lúcnãy khi đến không biết ai của Tùy gia kết hôn mà phái một đội xe hoa đến Tùng Giang đón dâu, rất kiêungạo"Dương Minh nói."Cái này tôi biết, kết hôn là Tùy Quang Hanh, con trai lão Nhị Tùy gia, tôi cũng nhận được thiếp mời.Chẳng qua tôi chỉ gửi quà, Tôn gia cũng không có người đến. Đúng, bạn học của cậu tên gì?"Tôn Khiết hỏi."Tùy Quang Khải""Ồ? Tôi nghe đến hắn ta, con của Tùy Dược Tiến, người cầm đầu tương lai của Tùy gia"Tôn Khiết nói:"Xem ra bạn học của cậu không đơn giản. chẳng qua hắn ta sao có thể là bạn học ở Tùng Giang củacậu?""Tôi cũng không biết. Sao hắn ta lại chạy đến Tùng Giang học cấp 2 chứ?"Dương Minh lắc đầu nói:"Đúng, sao chị biết nhiều như vậy?""Ha ha, nhà tôi bây giờ có thể coi là gia tộc lớn nhất Đông Hải, tự nhiên sẽ quan tâm các gia tộc lớntrong tỉnh mà. Tôi cũng không phải tự hạ thấp nhà mình. Tôn gia chúng tôi cũng mới nổi lên mấy năm naymà thôi, không lâu như Tùy gia. Mấy năm đầu khi Tôn gia chưa làm lớn, bố tôi luôn đề phòng các đối thủcạnh tranh này đến Đông Hải. Chẳng qua bây giờ xem ra Tùy gia không có ý mở rộng đến Đông Hải"" Tôi nói này, chị có tài liệu chi tiết về Tùy gia không? Cho tôi một bản"Dương Minh hỏi. Vì phụ nữ mà ghen ghét Dương Minh gặp không ít. Nếu Quang Khải thích Chu GiaiGiai, mà Chu Giai Giai lại ở bên mình, như vậy không biết chừng thằng ranh này ghen ghét, chơi sau lưngmình."Tư liệu tôi không có. Tam thúc chắc là có chi tiết. Nếu cậu muốn, lát tôi gọi cho chú ấy bảo chú ấy gửiqua mail cho cậu"Tôn Khiết.Đến phòng làm việc của Tôn Khiết, Dương Minh thuận thay đóng cửa, sau đó từ phía sau ôm lấy TônKhiết, nhẹ nhàng nói:"Chuyện của chúng ta, chị suy nghĩ thế nào rồi?Chuyện chính đã xong, Dương Minh liền có tâm trạng nói chuyện tình cảm với Tôn Khiết. Dương Minhmỗi lần nhìn thấy Tôn Khiết, dù là động tác hay lời nói đều trực tiếp như vậy.Có lẽ do ban đầu Dương Minh không cho rằng Tôn Khiết còn trinh trắng, có nguyên nhân này nên vềsau dù Dương Minh biết mình là người đàn ông đầu tiên của Tôn Khiết, nhưng vẫn tự nhiên như vậy.Các người phụ nữ khác bên cạnh Dương Minh, kể cả Trần Mộng Nghiên hay ghen, Dương Minh cũngchưa từng có cảm giác không thể nắm trong tay như vậy. Chỉ có Tôn Khiết là Dương Minh không đoán ra.Dương Minh cũng định theo đuổi Tôn Khiết như Lâm Chỉ Vận. Nhưng hắn không có tự tin đó. huống hồ,Tôn Khiết thành thục hơn Lâm Chỉ Vận nhiều. Tôn Khiết không có cảm giác gì với lời ngon tiếng ngọt." Chúng ta có chuyện gì?" Tôn Khiết không đẩy Dương Minh ra, nhưng không giống các người phụ nữ khác là dựa vào lòngDương Minh, lạnh nhạt nói." Chị nói đi?" Dương Minh dựa đầu sát vào tai Tôn Khiết, khiêu khích nói." Đừng mà. ngứa." Tôn Khiết tránh đầu, có chút bất mãn." Làm người phụ nữ của tôi" Dương Minh thấy Tôn Khiết giả vờ ngu, đành nói thẳng.Tôn Khiết không mở miệng nói, nhưng cả người run lên, một lát sau thở dài một tiếng rồi nói: "Làm hay không thì sao chứ? Bây giờ không phải tốt sao? Hơn nữa. cậu xác định cậu yêu tôi sao?" " Tôi." Dương Minh đúng là có cảm tình với Tôn Khiết, nhưng nếu là yêu, Dương Minh chỉ yêu thân thể củaTôn Khiết, còn có sự nghiệp không thể không có Tôn Khiết." Chính cậu cũng không xác định được tình cảm của mình mà. Cũng giống tôi. Vấn đề này bây giờ vẫncòn hơi sớm" Tôn Khiết lắc đầu nói: "Theo tự nhiên được không?" " Được" Dương Minh hiểu rõ tính cách của Tôn Khiết, biết nàng nói như vậy đại biểu hai người có thể tiếp tụcphát triển, cũng không ép nữa.Ngồi trước máy tính, Dương Minh đọc tài liệu Tôn Tam gửi về Tùy gia.Tùy Dược Tiến, 43 tuổi, sinh ra trong một gia đình nghèo, bố mất sớm, chỉ còn mẹ và một em trai. Năm14 tuổi bắt đầu ra ngoài làm thuê. Bắt đầu làm thợ gạch, từng bước làm lớn, thành lập tập đoàn Khải Minhbây giờ. Có thể nói là một nhân vật truyền kỳ, rất chói mắt.Đến năm 2000, Tùy gia xuất hiện một nguy cơ, công trình hình tượng của thành phố Hải Sơn là cầuHồng Lập sụp đổ, người xây dựng cây cầu chính là tập đoàn Khải Minh. Về phần trong đó có việc gì khôngthì trong tài liệu không ghi. Trong lúc nhất thời, rất nhiều người từng có mâu thuẫn với Tùy gia đứng dậy,chuẩn bị nhân cơ hội đè chết Tùy gia.Cũng đúng lúc này Tùy Quang Khải học cấp 2 ở Tùng Giang, xem ra cũng vì nguyên nhân này. TùyDược Tiến đưa con trai đến nơi khác học, có thể nói tình hình lúc đó rất không ổn. Tùy Dược Tiến đãchuẩn bị sẵn sàng.Tùy gia sau lần đó, Tùy Quang Khải nhất định khá khiêm tốn, cho nên khi còn đi học Dương Minhkhông nhận ra Tùy Quang Khải có gì được biệt.Sau này chuyện được hóa giải một cách kỳ tích, một nhà thiết kế cầu Hồng Lập chủ động đứng ra thừanhận đã sai sót, nhưng tập đoàn Khải Minh cũng không thể không có trách nhiệm.Cũng may đêm xảy ra sự cố chỉ có một lái xe tải bị thương, không có người chết. Tùy Dược Tiến trựctiếp đề xuất tập đoàn Khải Minh sẽ xây dựng lại, chuyện mới dẹp yên.Về phần chuyện này rốt cuộc là ra sao thì không biết. Nhưng từ tài liệu khác có thể nhìn ra, Tùy DượcTiến là một tên kinh doanh có trái tim đen, năm đó khi làm xây dựng đã cho đàn em tạo thành vụ án 2 chết1 thương khi giải tỏa công trình.Mặc dù người phụ trách đội giải tỏa đã bị xử tù, nhưng Tùy Dược Tiến không có chút trách nhiệm nào,chỉ bồi thường chút tiền nào. Đây chỉ là vụ điển hình, các đợt giải tỏa khác tạo thành người bị thương nhiềukhông kể hết.Nếu như nói không phải Tùy Dược Tiến đứng sau sai khiến thì ai tin chứ? Nhưng đàn em hắn lại nhậnhết về mình, Tùy Dược Tiến làm càng lúc càng lớn.Mà năm đó mấy công ty bỏ đá xuống giếng đều bị Tùy Dược Tiến tìm cơ hội làm cho phá sản.Hiển nhiên Tùy Dược Tiến là nhà kinh doanh cả trắng lẫn đen. Làm việc này không có quan hệ với hắcđạo địa phương là không thể. Dương Minh thật ra không phản đối công ty có liên lạc với hắc đạo, cónhững ngành sản xuất mà không có quan hệ với hắc đạo, căn bản không làm nổi.Nhưng mà Tùy Dược Tiến để đám hắc đạo nhằm vào người dân tay không tấc sắt, đây là điều màDương Minh căm ghét. Đây là người không từ thủ đoạn đạt được mục đích.Dương Minh xóa tài liệu đi, người này khởi phát khá tương tự Vương Tích Phạm. Chỉ là Vương TíchPhạm không làm lớn như Tùy Dược Tiến, không bị người oán thán. Chẳng qua làm cho Dương Minh khôngcam lòng là người này còn làm lớn hơn Vương Tích Phạm rất nhiều lần.Người như vậy, Dương Minh căm ghét nhất. nếu chọc đến hắn, vậy đừng trách hắn không khách khí.Người như vậy không việc gì phải dùng âm mưu với hắn, trực tiếp giết là xong.Lúc trước Dương Minh mặc dù cùng Vương Chí Đào quá mâu thuẫn, nhưng Vương Tích Phạm không cótiếng xấu ở Tùng Giang như vậy. Cho nên Dương Minh chỉ dùng biện pháp bình thường. nhưng Tùy DượcTiến lại khác, trực tiếp giết là thay trời hành đạo.Dương Minh nằm trên giường tiện tay cầm quyển nhật ký của Chu Giai Giai. Trong thời gian này cứ lúcnào rảnh là Dương Minh đọc nhật ký của Chu Giai Giai. Như vậy sẽ hiểu rõ thế giới nội tâm của Chu GiaiGiai.Chẳng qua làm cho Dương Minh không ngờ là, Chu Giai Giai lại là hacker máy tính. Nhớ đến phong balúc mới học đại học, những bài bất lợi về mình trong nháy mắt biến mất, Dương Minh không ngờ lại là ChuGiai Giai làm.Đọc đến đây, Dương Minh không khỏi cười cười, đều nói sau lưng một người đàn ông thành công phảicó một người phụ nữ, mà Chu Giai Giai lại rất thích hợp.Điện thoại di động vang lên, Dương Minh bỏ nhật ký xuống, nghe điện." Dương tổng, tôi là Trương Đức Quân" Trương Đức Quân nói." Chào anh, Trương tổng" Dương Minh." Dương tổng, tôi tới xin lỗi ngài. Trang web kia là đối thủ cạnh tranh của bạn tôi, hắn ta không nói lý" Trương Đức Quân xin lỗi." Không sao, không có gì phải xin lỗi. Vốn không phải việc của anh mà, anh là giúp tôi thôi" Dương Minh cười nói: "Dù nói như thế nào vẫn làm phiền anh"" Dương tổng hiểu là tốt rồi. Tôi sẽ nghĩ biện pháp" Trương Đức Quân nói." Không cần, chuyện này coi như giải quyết xong" Dương Minh bây giờ không quan tâm bài viết đó. Nếu đã có kế hoạch phản kích, vậy không cần xóabài kia nữa: "Tôi có quảng cáo cần anh giúp, anh nghĩ cách giúp tôi" " Vậy được, Dương tổng, ngài nói thời gian, tôi đến tìm ngài" Trương Đức Quân nói." Tối nay đi, tôi gọi" Dương Minh dập máy, lại xem nhật ký trong tay. Dương Minh thầm nghĩ nếu nhưChu Giai Giai có thể tỉnh thì sao?Nghĩ đến đây, tâm trạng Dương Minh nặng nề hơn.Chương 730: Dị NăngNhà đã lắp đặt coi như xong, đang tiến vào giai đoạn cuối cùng. Tài liệu đều là bảo vệ môi trường,nhưng Dương Minh định để xong một thời gian mới chuyển Chu Giai Giai vào.Đặt nhật ký Chu Giai Giai sang bên, Dương Minh bắt đầu suy nghĩ đến dị năng của mình. Lần trước khitrên xe Dương Minh đã có đầu mối về dị năng của mình. Chẳng qua mấy hôm nay hắn quá bận nên khôngthể nghĩ kỹ.Bây giờ đang rảnh, Dương Minh định suy nghĩ một chút.Suy nghĩ lần trước của hắn về cơ bản đã chính xác, mỗi lần khi" thấy"suy nghĩ người khác đều là lúc quan trọng. Dương Minh không cho rằng công năng của mình có tácdụng cảnh báo. Nếu là cảnh báo, vậy mấy lần nguy hiểm trước đó sao không báo? Ví dụ như bị Vương ChíĐào lừa đến Thiên thượng nhân gian, có quan hệ với Lâm Chỉ Vận, sau đó Chu Giai Giai cản đạn chomình, cũng không có báo trước mà.Cho nên Dương Minh lúc đó nghĩ rằng khi người ta khẩn trương mình mới thấy được. Nhưng DươngMinh thử mấy lần phát hiện không phải như vậy.Trước đó Dương Minh có một suy nghĩ, khi mình tập trung tinh thần là có thể thấy.Bây giờ nhớ lại giống như tình hình mỗi lần đều thế. Chỉ là khi hai điều kiện này cùng thỏa mãn, dị năngmới có thể có tác dụng.Ví dụ lần đầu tiên hai tên trộm, tinh thần mình rất khẩn trương, mà tên trộm cũng khẩn trương mà.Lần thứ hai, khi trên xe bus, Dương Minh cùng Trần Mộng Nghiên gặp tên trộm cầm đao. Tên trộm cầmđao trên xe bus áp lực rất lớn, rất khẩn trương. Mà Dương Minh sợ Trần Mộng Nghiên bị làm sao nêncàng tập trung tinh thần.Lần ba ở Đằng Trung nghe thấy suy nghĩ của cô tiểu thư kia. Cô ta bị oan thành kẻ trộm, nhất định rấtkhẩn trương. Mà Dương Minh mất phỉ thúy, không thể không coi trọng.Lần 4 là Hầu Chấn Hám cướp Lâm Chỉ Vận. Hầu Chấn Hám không phải kẻ trộm chính cống, lần đầutiên làm thế, tất nhiên là khẩn trương. Dương Minh sợ Lâm Chỉ Vận bị thương nên cũng tập trong tinh thần.Lần thứ 5, là khi Dương Đại Sơn bị bắt, Dương Minh nghe thấy tiếng của tên kia, có lẽ không chịu nổibị hành hạ nên rất khẩn trương, mới lộ ra suy nghĩ. Nhưng lúc ấy tinh thần Dương Minh cũng rất khẩntrương.Mà mấy lần sau gần như đều như vậy. Khi mình tập trung tinh thần, tâm lý đối phương lại rất khẩntrương, dị năng mới xảy ra.Dương Minh quyết định tìm cơ hội thử một chút, chẳng qua thời gian này rất khó có cơ hội như vậy.Thấy Trương Đức Quân gọi tới, Dương Minh chuẩn bị đi đến hàng hoa trước. nếu đã đáp ứng mỗi ngàytặng Tôn Khiết một bó hoa, như vậy Dương Minh cũng không muốn nuốt lời.Dương Minh gọi điện cho Bạo Tam Lập hỏi địa chỉ cửa hàng hoa tốt tốt ở Tùng Giang, Dương Minh láixe BMW đã thay kính chắn gió xong ra khỏi nhà.Quy mô cửa hàng hoa này không nhỏ, gần 500 mét vuông, bên trong đủ loại hoa, nghe nói có cả hoa tựtrồng. Dương Minh vừa vào cửa nhân viên bán hàng đã nói:"Quý khách, mua hoa à?""Cửa hàng có dịch vụ tặng hoa không? Tôi trả tiền cửa hàng, các cô mỗi ngày đưa hoa đến địa điểm cốđịnh"Dương Minh."Có thưa anh. Cửa hàng chúng ta có thể nói là có dịch vụ hoàn hảo nhất cả Tùng Giang, có dịch vụchuyên nghiệp"nhân viên bán hàng cười giải thích:"Quý khách tặng hoa cho bạn có thể đến quầy bên kia đăng ký, viết thiếp, xác định thời gian tặng, địađiểm""Được, tôi sang đó"Dương Minh gật đầu nói.Nhân viên bán hàng dẫn Dương Minh đến quầy phục vụ của cửa hàng. Dương Minh lại thấy ngườiquen."Dát, tôi nói ông bạn, cậu cũng muốn tặng hoa cho bạn gái? "Lý Nhất Tầm đang viết thiếp, ngẩng đầu lên thấy Dương Minh đi tới, vội vàng nói:"Chuyện lần trước thật xấu hổ. Tôi ở gần nhìn thấy cậu bị ném cả người đầy hoa hồng. Lát nữa tôi mờicậu dùng cơm, coi như bồi thường một chút""Đừng nhắc chuyện lần trước."Dương Minh cười khổ nói. Vương Tiếu Yên không ngờ nghĩ mình tặng cô ta hoa."quyết định vậy đi, lát nữa tôi mời cậu dùng cơm"Lý Nhất Tầm nói xong liền viết thiếp. Lý Nhất Tầm viết cho cả một tháng, Lý Nhất Tầm dùng hết đầuóc cố gắng lời chúc trên mỗi tấm là khác nhau.Dương Minh tiện tay cầm lấy một tấm mà đọc phát hiện văn của người này rất tốt, viết rất cảm động.Dương Minh cảm thấy mình không bằng. Vì thế nói địa chỉ và thời gian, số lượng cho nhân viên bán hàng,tiện tay cầm một tờ thiếp của Lý Nhất Tầm mà chép. Dù sao có ý là được, Tôn Khiết cũng không quan tâmthứ mình viết có hay hay không mà?Lý Nhất Tầm không ký tên, chẳng qua Dương Minh lại ký. Nếu không Tôn Khiết vạn nhất coi tên nàotheo đuổi, trực tiếp vứt đi thì không phải là mình tặng phí công sao?Sau khi chép xong, Dương Minh giao thiếp cho nhân viên bán hàng, trả tiền rồi cũng Lý Nhất Tầm rakhỏi cửa hàng hoa."Thiếp này tặng ai?"nhân viên bán hàng vừa nãy hơi không để ý nên cầm nhầm thiếp."Bọn họ viết giống nhau mà"nhân viên bán hàng không nhìn, đặt thiếp lên giá."Cùng ăn cơm chứ?"Lý Nhất Tầm hỏi Dương Minh."Không được, hôm khác đi. Hôm nay tôi có hẹn rồi"Dương Minh từ chối Lý Nhất Tầm.Vậy cũng được, hôm khác" Lý Nhất Tầm nói: "Đúng, chuyện lần trước tôi nói với cậu sao rồi? Có cần tôi tìm công việc giúp cậu không? Thi công,xây dựng không phải việc sinh viên chúng ta nên làm mà" " Không cần. tôi không làm xây dựng mà" Dương Minh có chút bất đắc dĩ: "Lần trước tôi không giải thích rõ ràng" " Hả?" Lý Nhất Tầm sửng sốt một chút, còn tưởng Dương Minh có chút xấu hổ: "Không có gì, tôi không phải xem thường cậu. Thật đó. Dương Minh, tôi chỉ muốn giúp cậu. Giống nhưlúc đầu cậu đưa ý tưởng cho tôi, tôi rất cảm kích cậu, muốn tìm cơ hội cảm ơn" Thấy Lý Nhất Tầm nói chân thành như vậy, Dương Minh lại bất đắc dĩ. Mình nói bậy một chủ ý cho LýNhất Tầm, không ngờ Lý Nhất Tầm tin là thật." Ách, để sau rồi nói, hôm nay tôi đúng là có việc" Lý Nhất Tầm nhiệt tình như vậy làm Dương Minh đỏ mặt. hắn ra ngoài mở cửa xe, rời đi thật nhanh.Thấy Dương Minh đi xe BMW, Lý Nhất Tầm ngẩn ra một chút, xây dựng kiếm được bao tiền chứ? Muađược xe đó sao.Trong phòng ở Thiên thượng nhân gian, Dương Minh gặp Trương Đức Quân." Dương tổng" Trương Đức Quân đến sớm hơn Dương Minh một chút. thấy Dương Minh đi vào, Trương Đức Quânvội vàng đứng dậy nói. Trương Đức Quân là người khá khéo léo trong đối xử, thấy Dương Minh khôngbình thường, tự nhiên phải nịnh nọt." Xin lỗi, Trương tổng, vừa nãy gặp người bạn nên đến chậm" Dương Minh khách khí nói." Tôi cũng mới đến thôi" Trương Đức Quân: "Dương tổng, ngài nói chuyện quảng cáo là sao?" " Là như thế này, tôi định làm một bài phỏng vấn, mời nhà thiết kế trang sức cho công ty tôi, bảo ngườinày nói chuyện về cảm nhận và ý tưởng khi thiết kế" Dương Minh nói suy nghĩ của mình ra." Quá tuyệt" Trương Đức Quân thoáng cái nói ra mấu chốt: "Cứ như vậy tin đồn sẽ sụp đổ. chẳng qua tôi thật không ngờ công ty của Dương tổng có thực lực lớnnhư vậy, mời được cả nhà thiết kế nổi tiếng khắp thế giới" " Anh về nghiên cứu một chút phương án. Chẳng qua việc quay phim các thứ phải do công ty nước ngoàilàm rồi"" Tốt, không vấn đề gì, lát tôi về sẽ cử người nghiên cứu vấn đề này" Trương Đức Quân.Dương Minh thực ra hoàn toàn có thể tìm công ty nước ngoài phục trách hơn, nhưng dù sao trao đổikhông tiện bằng công ty trong nước. Dương Minh có thể tùy thời nói chuyện với Trương Đức Quân để thayđổi.Sau khi nói suy nghĩ của mình ra với Trương Đức Quân, sau đó hai người ăn cơm. Trương Đức Quânliền đứng dậy cáo từ về công ty chuẩn bị việc này. Mà Dương Minh thấy biển hiệu của Thiên thượng nhângian liền có suy nghĩ tà ác. Hắn rút điện thoại gọi Lâm Chỉ Vận tới.Lâm Chỉ Vận đang ở nhà ăn cơm, điện thoại di động để trong phòng. Trầm Nguyệt Bình khi xuống bếpthì vừa lúc nghe thấy điện thoại di động của Lâm Chỉ Vận vang lên, liền thuận tay đi vào cầm ra. TrầmNguyệt Bình nhìn thoáng qua thì thấy là Dương Minh gọi: "Dương Minh gọi này con" " Vâng" Lâm Chỉ Vận không suy nghĩ nhiều liền nghe điện, dù sao bố mẹ cũng biết quan hệ giữa mình vàDương Minh mà." Chỉ Vận, em ở đâu đó? Anh đến đón em" Dương Minh nói." Đón em? Làm gì thế? Em đang ăn cơm ở nhà. Cậu cũng ở đây" Lâm Chỉ Vận có chút kỳ quái.Chương 731: Một Cuộc Điện Thoại"Hà Lộ Lộ cũng ở đó sao?"Dương Minh nghĩ đến trò diễn của Hà Chí Bác và lão Diêu."Vâng. Vậy anh tới đón em. Lát nữa nói chuyện"Lâm Chỉ Vận nghe Dương Minh nói vậy, còn tưởng hắn muốn hiểu tình hình của Hà Lộ Lộ và cậu. Lầntrước Dương Minh dặn nàng, nàng cũng từ miệng Hà Lộ Lộ nghe được một chút.Dương Minh cũng không ngờ Lâm Chỉ Vận đáp ứng nhanh như vậy, dù sao cũng hơi muộn rồi.Lâm Chỉ Vận cũng không nói gì thêm. Lâm Chỉ Vận nói với mẹ mình ra ngoài đi dạo với Dương Minh,Trầm Nguyệt Bình tự nhiên đáp ứng ngay.Khi Dương Minh đến, Lâm Chỉ Vận đã thu dọn xong, chẳng qua cậu Lâm Chỉ Vận, Hà Lộ Lộ và TrầmNguyệt Bình, Lâm Trường Thanh vẫn đang vây quanh bàn cơm nói chuyện.Hà Lộ Lộ sớm không còn kiêu ngạo nữa, rất nhu nhược ngồi bên bàn, rất yên tĩnh. Nghe Trầm NguyệtPhong và Trầm Nguyệt Bình nói chuyện còn bé, thường thướng hé miệng cười, ăn khá ngon.Dương Minh chẳng muốn nói chuyện với cô ta, chỉ chào Trầm Nguyệt Phong, chào hỏi Trầm NguyệtBình và Lâm Trường Thanh, sau đó cùng Lâm Chỉ Vận ra ngoài.Sau khi thấy Dương Minh mạnh như vậy, Trầm Nguyệt Phong cảm thấy nhà chị gái đã xoay người. NhàHà Lộ Lộ chỉ trong nháy mắt bị cửa nát nhà tan, nhưng lái xe của Dương Minh đã ngay lập tức giải quyếtđược vấn đề.Thực lực này quả thực là rất lớn. Sau này khi nói chuyện với Trầm Nguyệt Bình mới biết Lâm Chỉ Vậnbây giờ còn là Tổng giám đốc công ty châu báu, Trầm Nguyệt Phong càng kinh ngạc.Quy mô công ty châu báu mặc dù không lớn mấy, nhưng ít nhất lớn hơn công ty Hà Chí Bác chục lần.Nghĩ đến Hà Lộ Lộ bình thường rất kiêu ngạo, Trầm Nguyệt Phong không khỏi có chút xấu hổ. bạn trai củaLâm Chỉ Vận nhiều tiền hơn nhà Hà Lộ Lộ nhiều, nhưng không kiêu căng như Hà Lộ Lộ."Cậu, Hà di không có gì đặc biệt"Lâm Chỉ Vận gọi Hà Lộ Lộ như vậy cũng không tự nhiên. Hà Lộ Lộ chỉ lớn hơn Dương Minh và nàngvài tuổi.Dương Minh gật đầu.n Hà Lộ Lộ không giống người đang đóng kịch. Như vậy quan hệ giữa cô ta vàTrầm Nguyệt Phong là như thế nào?Thực ra Dương Minh nghĩ oan cho Hà Lộ Lộ rồi. Hà Lộ Lộ không biết kế hoạch của Hà Chí Bác.Hà Chí Bác trước cũng không muốn con gái tham gia. Bởi vì Hà Chí Bác sớm ẩn mình ở Tùng Giang.Người ngoài nghĩ Hà Chí Bác rất bình thường.Mà Hà Lộ Lộ và Trầm Nguyệt Phong ở bên nhau chỉ là ngẫu nhiên. Dương Minh xuất hiện rất ngẫunhiên, vì có quan hệ với Lam Lăng nên mới lọt vào mắt Hà Chí Bác. Mà quan hệ với các nữ sinh khác, lúcđầu Hà Chí Bác cũng không chú ý.Đối với Trầm Nguyệt Phong, Hà Chí Bác tự nhiên cần điều tra. Mới đầu khi vừa điều tra Trầm NguyệtPhong, Hà Chí Bác thấy đó là một thằng nghèo, có một chị ở trong nước cũng không giàu mấy. Vì thế HàChí Bác mới đầu rất phản đối.Chẳng qua sau khi điều tra chị Trầm Nguyệt Phong ở Tùng Giang, trong lúc vô tình nhận được một tianđó là con gái Trầm Nguyệt Bình là một trong số các phụ nữ của Dương Minh. Đương nhiên đây là chuyệnsau khi Dương Minh để Lâm Chỉ Vận làm Tổng giám đốc công ty châu báu.Cho nên thái độ của Hà Chí Bác thay đổi hẳn, mới diễn vở kịch này. Hà Chí Bác thích cá độ là đúng,nhưng hắn rất biết khống chế. Chuyện lần này người bị lừa là tên kia.Đương nhiên khúc chiết trong đó Dương Minh không đoán ra, hắn tưởng Hà Lộ Lộ cũng tham dự."Được rồi, kệ bọn họ"Dương Minh gần đây rất nhiều chuyện kỳ quái xảy ra, nghĩ nhiều vô dụng, chờ bọn chúng tự nhảy ra.Chẳng qua nhất định phải đề phòng."Hả, mặc kệ? Vậy anh gọi em ra."Lâm Chỉ Vận có chút buồn bực, vốn tưởng Dương Minh gọi nàng ra gấp như vậy là vì chuyện của HàLộ Lộ, không ngờ lại thành như vậy."Mang em đến một nơi"Dương Minh cười cười."Đi đâu?"Lâm Chỉ Vận có chút khó hiểu."Đến rồi biết"Chờ xe đến cửa Thiên thượng nhân gian, Lâm Chỉ Vận mới kinh ngạc nhìn đây:"Sao anh lại đưa em đến đây?"Trước đây mỗi lần đi qua Lâm Chỉ Vận đều cúi đầu làm mình không chú ý đến đây.Chẳng qua sau khi có quan hệ với Dương Minh, hai hôm trước lại có quan hệ thân mật nhất với DươngMinh, Lâm Chỉ Vận đã không còn cảm xúc như trước nữa.Dù nói như thế nào đây là nơi đầu tiên nàng và Dương Minh. lúc ấy hai người không tỉnh táo. Mà LâmChỉ Vận cũng không thấy vui sướng gì khi đó.Hôm nay Dương Minh mang nàng đến đây, Lâm Chỉ Vận thoáng cái hiểu ra Dương Minh có suy nghĩgiống mình."Lần đó. anh xin lỗi"Dương Minh nhìn Lâm Chỉ Vận mà nói." Bây giờ còn nói vậy làm gì. Anh đưa em đến đây không phải để xin lỗi thôi đó chứ?""Không phải, muốn lên trên thử nghiệm không?"Dương Minh nói."Thử nghiệm gì?"Lâm Chỉ Vận ra vẻ không hiểu."Đi lên là biết"Dương Minh xuống xe, sau đó mở cửa bên, kéo tay Lâm Chỉ Vận đi vào Thiên thượng nhân gian."Dương ca"bảo vệ cửa nhận ra Dương Minh, vội vàng chào hỏi.Dương Minh gật đầu nói với Lâm Chỉ Vận:"Nơi này trước đây là sản nghiệp nhà Vương Chí Đào, bây giờ là của anh""Hả"Lâm Chỉ Vận cũng không biết trước đây có chuyện này."Nói ra anh còn phải cảm ơn Vương Chí Đào"Dương Minh nhún vai nói."Sao phải cảm ơn hắn ta?""Nếu không có hắn, hai người chúng ta sao có thể ở bên nhau?"Nếu không phải hắn tính kế anh, anh có thể hạ quyết tâm hạ hắn sao, cũng sao có được nhiều sản nghiệpnhư vậy" Dương Minh." . "Lâm Chỉ Vận đỏ mặt, chẳng qua trong lòng cũng phải thừa nhận.Vừa vào trong đã có nhân viên phục vụ cung kính đi tới, đưa thẻ phòng cho Dương Minh.Vẫn là phòng lúc trước, Dương Minh ra vẻ lơ đãng nói: "Anh đã hỏi mấy nhân viên phục vụ lúc đó nhưng không thấy ga giường kia. Đáng tiếc" " Cái gì." Lâm Chỉ Vận mơ hồ biết Dương Minh muốn nói gì." Chính là ga giường lúc trước hai chúng ta." Dương Minh nói: "Nếu không được anh sẽ hỏi Hạ Tuyết xem cô ta thấy không?" " Anh. đừng hỏi. ga giường đó ở chỗ em" Lâm Chỉ Vận xấu hổ, chẳng qua không thể không nói với Dương Minh. Nàng sợ Dương Minh tìm HạTuyết.Điểm ấy Dương Minh thực ra đã sớm đoán được, vừa nãy chỉ là làm không khí mập mờ thôi. Dù saotối nay tìm Lâm Chỉ Vận đến đây rồi vào phòng, hắn sợ Lâm Chỉ Vận nghĩ gì đó.Dương Minh đóng cửa phòng, lại hạ rèm cửa sổ xuống. Ở đây hắn không sợ ai lắp máy quay." Anh muốn làm gì?" Lâm Chỉ Vận mơ hồ đoán được Dương Minh làm gì." Em biết ngay" Dương Minh từ từ đi về phía Lâm Chỉ Vận.Lâm Chỉ Vận không nói gì, mà nhẹ nhàng nhắm mắt, lông mi dài nhếch lên, trông thật đáng yêu.Dương Minh cúi đầu hôn lên đôi môi của Lâm Chỉ Vận. hai tay Lâm Chỉ Vận ôm chặt Dương Minh lại.Đôi nam nữ yên nhau không cần nhiều lời, nhiều lúc chỉ dùng động tác cơ thể để thổ lộ tình yêu. LâmChỉ Vận nếu đã nghĩ thông sẽ không từ chối Dương Minh, rất nhanh hai người trần như nhộng nằm trêngiường." Tối không về được chứ?" Đôi nam nữ điên cuồng gần tiếng rốt cuộc đã nghỉ tạm." Em. không biết." Quan hệ giữa Lâm Chỉ Vận và Dương Minh, Trầm Nguyệt Bình sớm biết, nên không cần giấu. Nhưngđêm không về đúng là có chút xấu hổ." Anh gọi điện cho Trầm di" Dương Minh biết Lâm Chỉ Vận xấu hổ, vì thế lấy điện thoại di động chuẩn bị gọi xin phép TrầmNguyệt Bình.Vừa định gọi thì điện thoại di động vang lên. Ở góc độ này Lâm Chỉ Vận thấy được màn hình, chẳngqua khi nàng thấy tên người hiện lên, mặt liền trắng bệch. Lâm Chỉ Vận dán vào lòng Dương Minh, hơi sợmà nói: "Em. em về nhà thôi" Cần đối mặt cuối cùng cũng phải đối mặt, Dương Minh thở dài một tiếng vỗ vỗ lưng Lâm Chỉ Vận anủi: "Không có gì, đừng nghĩ loạn"Chương 732: Bọn Em Nói Chuyện, Anh Ra NgoàiDương Minh thở dài một tiếng, ấn nghe. Dương Minh không ngại Lâm Chỉ Vận ở đây."Mộng Nghiên"Dương Minh."Dương Minh, anh đang làm gì thế?"Giọng Trần Mộng Nghiên vô cùng bình tĩnh, chẳng qua bởi vì quá bình tĩnh nên làm cho Dương Minhthấy có chút không bình thường.Theo lý thuyết bình thường khi Trần Mộng Nghiên gọi điện cho Dương Minh đều dùng giọng đầy âuyếm, thậm chí còn làm nũng.Dương Minh do dự một chút quyết định nói thật:"Anh đang ở bên Lâm Chỉ Vận"Dương Minh vừa nói thế liền cảm nhận dược tay Lâm Chỉ Vận giữ chặt lấy tay mình, móng tay cắm sâuvào da thịt hắn."Ở đâu?"Trần Mộng Nghiên."Ở Thiên thượng nhân gian"Dương Minh chi tiết đáp."."Trần Mộng Nghiên bên kia im lặng.Dương Minh thực ra có chút khẩn trương. Không biết Trần Mộng Nghiên như thế nào, mặc dù TrầnMộng Nghiên đã nói tiếp nhận Lâm Chỉ Vận, nhưng nói và làm là khác nhau."Mộng Nghiên."Dương Minh thấy Trần Mộng Nghiên không nói gì liền nói một câu."Cũng may lần này anh không gạt em"Trần Mộng Nghiên nhăn nhó nói, chẳng qua nghe ra giọng nói của nàng không có tia bất mãn."Anh. không lừa em mà"Dương Minh run lên. Mình lúc trước gạt Mộng Nghiên là không muốn nàng bị tổn thương mà. Chẳngqua Dương Minh có chút kỳ quái là sao Trần Mộng Nghiên biết mình không gạt nàng?Dương Minh đổ mồ hôi lạnh. Trần Mộng Nghiên không phải nhìn thấy gì đó chứ?"Được, em tin anh"Trần Mộng Nghiên nói có vẻ cô đơn, do dự một chút rồi đột nhiên nói:"Anh đang ở phòng nào?""Hả? "Dương Minh."Em ở dưới lầu. Đợi hai người một tiếng, bây giờ em lên không ảnh hưởng 2 người chứ?"Trần Mộng Nghiên thản nhiên nói."Mộng Nghiên. anh"Dương Minh hoảng sợ. Trần Mộng Nghiên không ngờ ở dưới, hơn nữa đợi cả tiếng mới gọi cho mình.Xem ra Mộng Nghiên đã sớm thấy mình và Lâm Chỉ Vận, nhưng không quấy rầy, lẳng lặng chờ đó đếnlúc này mới gọi."Sao? Còn chưa xong?"Mộng Nghiên tự giễu:"Em chưa làm bao giờ. không biết bao lâu. Xin lỗi đã quấy rầy. Lát em gọi lại""Không đúng. Mộng Nghiên. anh ở phòng 315. em. lên đi"Dương Minh nói." Được chờ em""Cô ấy. biết rồi?"Lâm Chỉ Vận có chút hoảng hối nhìn Dương Minh."Ừ, Mộng Nghiên ngay dưới lầu, lập tức đi lên đây"Dương Minh có chút xấu hổ mà nói."Vậy. em nên làm như thế nào. em nên làm như thế nào?"Lâm Chỉ Vận vội vàng đứng lên, mặc quần áo vào."Không có gì, Mộng Nghiên. rất nói lý lẽ"Khi nói câu này Dương Minh cũng hơi chột dạ, ai biết lát nữa Mộng Nghiên có làm loạn không? Nhưngnghe giọng của Mộng Nghiên trong điện thoại lại khác hẳn trước đây. Mộng Nghiên là cô gái viết tâm trạnglên mặt, không biết ẩn giấu.Dương Minh và Lâm Chỉ Vận vừa mặc quần áo xong, bên ngoài vang lên tiếng cốc cốc.Lâm Chỉ Vận vô ý thức đứng lên khỏi giường, Dương Minh lại nhăn nhó ra mở cửa phòng. Cảm giác bịbắt gian tại trận làm người ta khó chịu.Trần Mộng Nghiên mặt không chút thay đổi nhìn Dương Minh, lại nhìn trong phòng, thấy Lâm Chỉ Vậnđang có chút khẩn trương đứng đó xoa xoa tay. Mộng Nghiên không nói chuyện với Dương Minh, trực tiếpđi qua hắn, vào phòng."Mình. mình và Dương Minh thực ra không có gì. cái này. xin lỗi. mình về nhà"Lâm Chỉ Vận cúi đầu, không dám nhìn Mộng Nghiên, lắp bắp nói."Nếu không có gì thì tại sao phải xin lỗi tôi?"Nhìn vẻ đáng thương này của Lâm Chỉ Vận, Mộng Nghiên liền nở nụ cười châm chọc, xem ra cô ta rấtsợ mình. Trần Mộng Nghiên liền hơi yên tâm. Có đôi khi phụ nữ có thể dung túng người đàn ông của mìnhchơi bời bên ngoài, nhưng rất khó chấp nhận người đàn ông của mình có tình nhân bên ngoài.Nguyên nhân thực ra vô cùng đơn giản, đi chơi gái không sao, gái làng chơi chỉ là tình một phương,không uy hiếp đến địa vị của nàng. Nhưng tình nhân lại khác, có thể thay đổi vị trí của mình."mình."Lâm Chỉ Vận không biết giải thích như thế nào. Lâm Chỉ Vận lúc này đang rất sợ, giống như trộm đồngười khác và bị bắt quả tang vậy?Thấy Lâm Chỉ Vận như vậy, Trần Mộng Nghiên không thể nào nhẫn tâm được. Mộng Nghiên định nóivài câu cứng rắn, làm cho Lâm Chỉ Vận biết mình mới là bạn gái chính thức của Dương Minh, cũng muốncảnh cáo Lâm Chỉ Vận một chút. mặc dù Trần Mộng Nghiên cũng định tiếp nhận Lâm Chỉ Vận, nhưng cólời cần nói rõ. Chẳng qua giờ phút này xem ra không cần nói gì rồi.Nhìn bộ dạng của Lâm Chỉ Vận, Trần Mộng Nghiên không có chút oán giận, chỉ giận Dương Minh, lạimột cô bé đáng thương bị Dương Minh lừa.Trần Mộng Nghiên cầm tay Lâm Chỉ Vận, giọng cũng trở nên bình tĩnh:"Lại đây, đừng sợ, chúng ta ngồi xuống nói chuyện."" Mình. mình không ngồi, đứng thôi"Lâm Chỉ Vận có chút khẩn trương lắc đầu nói.Trần Mộng Nghiên nhíu mày, cô bé có tính cách yếu đuối như vậy còn không bị Dương Minh khi dễsao? Mộng Nghiên trừng mắt nhìn Dương Minh rồi nói:"Anh còn ở đây làm gì?""Anh? Anh."Dương Minh bị Trần Mộng Nghiên hỏi vậy làm ngẩn ra một chút."Anh ra ngoài trước, bọn em nói chuyện"Trần Mộng Nghiên chỉ tay ra ngoài cửa, không lưu tình mà nói.Dương Minh nhìn Trần Mộng Nghiên một chút, lại nhìn Lâm Chỉ Vận bị nàng giữ chặt tay, không thấyTrần Mộng Nghiên tức giận. Dương Minh lúc này mới bất đắc dĩ lắc đầu đi ra.Dương Minh biết Mộng Nghiên nhất định có chuyện cần nói với Lâm Chỉ Vận, mình ở đó lại thànhvướng. Dương Minh ra ngoài đóng cửa lại, mó thuốc ra ngoài hút. Bảo vệ ở Thiên thượng nhân gian vộivàng đi tới châm thuốc cho Dương Minh.Dương Minh hút một hơi rồi nhìn cửa phòng đang đóng, có chút buồn bực. Trần Mộng Nghiên rốt cuộcnói chuyện gì với Lâm Chỉ Vận? Dương Minh có chút không yên tâm.Dương Minh đang do dự một chút không biết có nên dùng dị năng quan sát tình hình bên trong không thìthấy Thư Nhã từ trong thang máy đi ra, theo sau còn có đại diện của nàng -- Hứa Lệ"Ồ? Dương Minh?"Thư Nhã ngẩn ra một chút. Hứa Lệ chưa thấy Dương Minh, Thư Nhã đã thấy trước. Thư Nhã rất mẫncảm với Dương Minh, dù trong một đám người cũng có thể dễ dàng tìm thấy. Nhưng Hứa Lệ kém một chút,nghe thấy Thư Nhã gọi tên Dương Minh mới nhìn về phía này."Thư Nhã, sao cô lại lên trên tầng 3?"Dương Minh có chút kỳ quái, tầng ba ở Thiên thượng nhân gian này, Thư Nhã xuống làm gì?Thư Nhã bất đắc dĩ, mặt mày nhăn nhó nói:"Một người bạn từ Hồng Công muốn đến thăm tôi. Tôi không muốn người này biết tôi ở phòng nào, chỉcó thể xuống mà thôi"Lúc này phòng bên cạnh mở ra, một người đàn ông khoảng hơn 20 tuổi đi ra trực tiếp gọi Thư Nhã:"Tiểu Nhã, anh vừa đến thì nghe thấy tiếng em ngoài cửa"Thư Nhã thấy Chung Tiếu Thiên đi tới cũng không có biện pháp nói thêm với Dương Minh, đành phảicười cười xin lỗi. Thư Nhã nói với Dương Minh:"Con của bạn bố tôi – Chung Tiếu Thiên"Thư Nhã vừa giới thiệu như vậy đã vạch rõ giới hạn với Chung Tiếu Thiên. Thư Nhã không muốnDương Minh hiểu lầm.Dương Minh nhìn Chung Tiếu Thiên một cái, từ trong mắt của tên này mới biết hắn ta là fan của ThưNhã."Anh ta là."Thấy Thư Nhã đứng bên cạnh một người đàn ông trẻ tuổi, Chung Tiếu Thiên có chút sửng sốt."Người tổ chức đêm diễn."Thư Nhã cũng không muốn giới thiệu nhiều. Thư Nhã cho rằng không nhất định cần nói chuyện nhiềuvới Chung Tiếu Thiên."Ồ"Chung Tiếu Thiên yên tâm, gật đầu nói với Dương Minh:"Chào anh, tôi là bạn tốt của Thư tiểu thư, đặc biệt từ Hồng Công đến thăm cô ấy. Anh xem nếu có côngviệc gì thì đổi ngày khác nói chuyện được không? "Dương Minh không muốn quản việc này, vì thế nói:"Tôi không có việc gì, các người nói chuyện"Thư Nhã lặng lẽ giơ tay phải lên trước ngực, làm một thủ thế với Dương Minh. Sau đó Thư Nhã cùngHứa Lệ vào phòng của Chung Tiếu Thiên.Dương Minh nhìn động tác của Thư Nhã liền ngẩn ra một chút. Động tác này quá quen mặt? Trước đâymỗi lần khi mình và Tô Nhã tách ra, Tô Nhã đều tạm biệt mình như vậy.Người phụ nữ này càng lúc càng bí ẩn. Dương Minh nhíu mày."Người vừa rồi khá quen mắt"Chung Tiếu Thiên vừa đi vừa lẩm bẩm:"Hình như gặp ở đâu thì phải?""Vậy sao?"Thư Nhã không để ý lắm, thuận miệng nói. nàng không cho rằng Chung Tiếu Thiên có cơ hội gặp DươngMinh từ trước."Bỏ đi, không cần biết, không phải nhân vật quan trọng"Chung Tiếu Thiên lắc đầu không thèm để ý. Chung Tiếu Thiên theo Thư Nhã đến Tùng Giang là muốnxây dựng tình cảm tốt với Thư Nhã, việc gì phải để ý người khác?Thư Nhã thầm nghĩ, anh mới là kẻ không quan trọng. Nếu không phải nể mặt Chung bá, làm sao tôi cóthời gian nói chuyện với anh.Chương 733: Tâm Của Con GáiĐối với Chung Tiếu Thiên, Dương Minh không hề có một chút gì gọi là ấn tượng, vì lúc ở Hồng Cônghắn cũng không hề gặp mặt Chung Tiếu Thiên lần nào, hơn nữa, Kê Nhãn Nhi và Hắc ca do Chung TiếuThiên phái đi làm phiền Dương Minh đã bị Phong Đao và Hắc Thử vô tình xử lý.Mà Chung Tiếu Thiên sau này tuy rằng cũng có sợ, nhưng một thời gian dài không gặp Dương Minh,nên cũng quên mất. Mới vừa rồi nhìn thấy Dương Minh, tuy cảm thấy quen mắt, nhưng cũng không nhớ rađược đây là người đã mua chiếc nhẫn kia tại hội đấu giá.Chờ mọi người vào phòng, Dương Minh mới quay đầu lại nhìn, muốn nhìn xem bên trong đã xảy rachuyện gì, lúc này, cửa phòng lại mở ra, Trần Mộng Nghiên nhô đầu ra, dùng thứ ngữ khí đơn giản nói vớiDương Minh:"Anh vào đi""À."Dương Minh không biết Trần Mộng Nghiên muốn gì, nhưng cũng đi vào."Không biết đóng cửa lại sao?"Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh đứng mãi ở cửa, liếc nhìn hắn nói:"Chuyện gia đình, anh không muốn để cho người ngoài biết chứ?"Dương Minh đóng cửa phòng lại, nhìn Lâm Chỉ Vận và Trần Mộng Nghiên đang ngồi song song trêngiường, hai người tựa hồ như cũng không có vẻ gi khắc khẩu, ngược lại, tựa hồ còn có chút hòa hợp.Dương Minh cẩn thận đi đến bên giường, vừa định ngồi xuống thì lại nghe Trần Mộng Nghiên nói:"Kêu anh ngồi hả?"Dương Minh sợ hãi, nhảy dựng lên, dưới mông giống như có gắn tên lửa vậy, phản ứng cực nhanh, vộivàng đứng dậy."Chị Nghiên. chị cho hắn ngồi xuống đi."Nhìn bộ dáng chật vật của Dương Minh, Lâm Chỉ Vận không đành lòng, nên lên tiếng.Trần Mộng Nghiên nhíu mày, quay đầu lại nhìn Lâm Chỉ Vận, vẻ mặt đầy sự tiếc nuối, nói:"Em đó, thật đúng là. vừa mới nói sẽ trách phạt hắn xong, mới vừa kêu hắn đứng một chút, mà em đãbắt đầu đau lòng.haizz!"Dương Minh nghe Trần Mộng Nghiên nói vậy, liền biết hai nàng đã kí hiệp ước hay gì gì đó rồi, chẳngqua, bây giờ Lâm Chỉ Vận trở mặt làm xì pai (spy) =))Lâm Chỉ Vận đỏ mặt, vô cùng xấu hổ, thật ra câu nói đấy chỉ là nói theo bản năng, không có nghĩ nhiều,cho nên vội xin lỗi:"Xin lỗi chị.""Được rồi, anh ngồi xuống đi"Trần Mộng Nghiên cũng không thể làm mất mặt Lâm Chỉ Vận, cho nên giơ tay ngoắc Dương Minh.Vừa rồi, lúc Dương Minh vào phòng, rồi đi đến giường ngồi xuống, cũng không nghĩ nhiều lắm, nhưngbây giờ có chút khó xử, bây giờ rốt cục là nên ngồi bên Lâm Chỉ Vận hay là ngồi bên Trần Mộng Nghiên?Theo lý thuyết, Trần Mộng Nghiên là vợ lớn, ngồi bên cạnh nàng cũng là lẽ thường tình, nhưng mà, lạicảm thấy có lỗi với Lâm Chỉ Vận, mình vừa mới abc với người ta xong, bây giờ lại bỏ rơi người ta, thật làkhông có đạo đức.Không còn cách nào, Dương Minh đành phải nhắm mắt bước đại đi chổ giữa hai người, sau đó quaylưng ngồi xuống."Anh làm gì vậy?"Trần Mộng Nghiên tức giận đẩy Dương Minh ra, nói:"Cho anh ngồi xuống, anh được voi còn đòi Hai Bà Trưng hả? Qua bên kia ngồi!"Lâm Chỉ Vận và Trần Mộng Nghiên tuy rằng ngồi kế nhau, nhưng giữa hai người quả thật vẫn còn chổtrốn, cho nên Dương Minh mới thừa cơ hội như vậy. Chẳng qua, câu nói kia của Trần Mộng Nghiên quảthật như đã giải vây cho Dương Minh, Dương Minh không còn dám ngồi xuống giường nữa, mà qua ngồi ởghế salon đối diện."Chị Nghiên. em. em.đi trước."Lâm Chỉ Vận quả thật đã không chịu nổi sự khẩn trương, đứng dậy, cẩn thận nói."Em đó. chị nói em thế nào?"Trần Mộng Nghiên nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Lâm Chỉ Vận, vừa bực mình lại vừa buồn cười,nói:"Em thật sự là còn nhu nhược hơn cả Lâm muội muội trong Hồng Lâu Mộng nữa, về sau sẽ bị DươngMinh ăn hiếp chết!""Chị Nghiên. em xin lỗi."Lâm Chỉ Vận thấy Trần Mộng Nghiên tức giận, vội vang xin lỗi."Được rồi, mặc kệ em, bị hắn ăn hiếp chết, cũng là do em muốn. làm như chị là ác nhân vậy."Trần Mộng Nghiên bất đắc dĩ lắc đầu nói:"Chúng ta cùng về, kêu Dương Minh đưa em về! Trễ như vậy rồi hắn có yên tâm thì chị cũng không yêntâm được!"Trong lòng Dương Minh bỗng nhiên buồn cười, thì ra là Trần Mộng Nghiên đang trút giận thay cho LâmChỉ Vận! Hoặc nói cách khác, Trần Mộng Nghiên nhờ chuyện của Lâm Chỉ Vận, mà trút giận của mình ra.ngẫm lại cũng khó trách, Lâm Chỉ Vận thật ra chính là vật hy sinh giữa mình và Vương Chí Đào, mà nguyênnhân gây ra chuyện kia cũng là do Trần Mộng Nghiên mà ra, cho nên, dù Trần Mộng Nghiên có tức giận,cũng không thể và không có khả năng trút lên người của Lâm Chỉ Vận được.Với tính cách của Trần Mộng Nghiên, hơn phân nửa là đồng tình với Lâm Chỉ Vận, Trần Mộng Nghiênlà người như thế, miệng thì chua ngoa nhưng tâm không như thế, lúc chưa gặp Lâm Chỉ Vận thì có vẻ rấtghét nàng, nhưng mà thật sự gặp mặt rồi thì lại đồng tình.Hơn nữa, Lâm Chỉ Vận gọi Trần Mộng Nghiên là" chị Nghiên", cũng có nghĩa là Trần Mộng Nghiên đã ngầm đồng ý sự tồn tại của nàng rồi. Thật ra, xét đi tính lại,nói thế nào thì Lâm Chỉ Vận cũng là người con gái lấy đi lần đầu tiên của Dương Minh, hoặc chính xác hơnlà bóc tem hắn, nàng cũng có cơ hội tranh chức vợ cả, nhưng mà nàng không thèm để ý, điều này làm choDương Minh rất vui lòng.Vốn, Trần Mộng Nghiên muốn mượn cơ hội này để đe dọa Dương Minh một chút, xem coi hắn cònchuyện gì gạt mình hay không, nhưng thấy Lâm Chỉ Vận như vậy, cũng không hỏi được gì, đành phải từ bỏ.Ba người xuống lầu, đi ra bãi đậu xe, chổ kế người lái chỉ có một, nếu đi một mình với Trần MộngNghiên hoặc là Lâm Chỉ Vận, thì như vậy khẳng định sẽ ngồi ở chổ đó, nhưng hai người đi chung, lạikhông ai chủ động ngồi ở vị trí đó, cho nên không hẹn mà cùng ngồi vào ghế phía sau.Trên đường về, Dương Minh cẩn thận lái xe, không dám nhiều lơi, Dương Minh cũng buồn bực là, tạisao Trần Mộng Nghiên lại đột nhiên xuất hiện tại Thiên Thượng Nhân Gian, vừa đúng lúc hắn và Lâm ChỉVận đi mướn phòng, chẳng qua, bây giờ không thể hỏi những lời này, đành phải chờ sau này vậy.Sau khi đến nhà Lâm Chỉ Vận, Dương Minh cũng không dám đi vào cùng Lâm Chỉ Vận, chỉ là đứngngoài xe dặn nàng cẩn thận nghĩ ngơi, đừng suy nghĩ quá nhiều, Lâm Chỉ Vận cũng cười ngượng, nhỏ giọngnói với Dương Minh:"Thật ra chị Nghiên rất tốt bụng, chị ấy không có giận thật đâu, lát nữa anh cẩn thận ứng phó nha."Dương Minh mừng rỡ, với tính cách của Lâm Chỉ Vận, nhất định là không thể tạo đồng minh với TrầnMộng Nghiên để cùng đối phó với mình.Nhìn Lâm Chỉ Vận đi xa rồi, Dương Minh mới trở về xe, cẩn thận ngồi, rồi mới nói với Trần MộngNghiên ở phía sau:"Cưng ơi, lên phía trước ngồi đi""Không cần"Trần Mộng Nghiên kiên quyết lắc đầu.Dương Minh thở dài, cũng không miễn cưỡng, khởi động xe, sau đo hỏi:"Xong rồi, bây giờ chúng ta đi đâu?""."Trần Mộng Nghiên không nói gì, chỉ nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn về một nơi xa lắm.Dương Minh cũng không biết nói gì, đành lái xe ra ngoài hóng gió. Trong lòng hắn bây giờ cũng vôcùng rối loạn, có một số việc, dù biết là thân bất do kỷ, nhưng mà, cũng không để dùng cái này để làm lýdo ngụy biện trốn tránh của mình. Chuyện đã xảy ra, thì phải nghĩ biện pháp giải quyết, bây giờ thoạt nhìn,kết cục coi như viên mãn, nhưng mà Dương Minh cũng biết, vô luận là Trần Mộng Nghiên khoan dung độlượng thế nào, thì vẫn sẽ bị ảnh hưởng ít nhiều. ai lại muốn đem đồ của mình ra chia cho người khác mộtnửa? Huống chi, tình cảm vốn là thứ không thể chia được.Buổi tối, dưới ánh đèm và ánh trag, ban đêm ở Tùng Giang, tuy rằng không phồn hoa lắm, nhưng bâygiờ vẫn còn rất nhiều nơi mở cửa hoạt động. Nhìn những quán ăn ven đường, Dương Minh không khỏi cảmthấy đói bụng, chỉ là, bây giờ không tiện mở miệng."Dừng xe!"Trần Mộng Nghiên đột nhiên lên tiếng, nói với Dương Minh."A?"Dương Minh hoảng sợ, liền dừng xe vào ven đường, không biết Trần Mộng Nghiên muốn làm gì.Trần Mộng Nghiên đẩy mạnh cửa xe ra, xuống xe, làm cho Dương Minh kinh hãi, tưởng rằng TrầnMộng Nghiên muốn bỏ đi, hoặc là muốn lao đầu ra xe khác. nhưng mà, thấy Trần Mộng Nghiên mở cửacạnh người lái ra, chui vào, Dương Minh không kịp phản ứng thì Trần Mộng Nghiên đã nhào vào người."Vì sao. vì sao anh lại hoa tâm như vậy."Trần Mộng Nghiên ôm lấy Dương Minh, nước mắt chảy xuống như mưa:"Em nên làm sao đây. em không biết em nên làm gì cả. nhìn anh có những người khác, em cũng chỉ cóthể mỉm cười chấp nhận."Dương Minh nhìn thấy Trần Mộng Nghiên như vậy, trong lòng đã hiểu được, con gái gặp chuyện nhưvậy, ai mà vui được? Tuy rằng, vừa rồi trước mặt Lâm Chỉ Vận, Trần Mộng Nghiên vẫn biểu hiện rất độlượng, nhưng mà, hoàn toàn trái với lương tâm.Dương Minh đã phạm sai lầm, nàng cũng muốn cùng nhau đối mặt, với một cô gái vô tội như Lâm ChỉVận, Trần Mộng Nghiên không thể nhẫn tâm chỉ trích nàng được.Dương Minh ôm lấy thân hình mềm mại của Trần Mộng Nghiên, trong lòng cũng cảm thấy khó chịu, nhẹnhàng vỗ về lưng nàng, không biết nên nói cái gì an ủi nàng bây giờ."Tâm của con gái, chỉ có thế chấp nhận một người con trai mà thôi. em không muốn mất anh. cho nênem chỉ có thể chọn chấp nhận."Trần Mộng Nghiên vô cùng khổ sở nói.Dương Minh không còn muốn nói gì nữa, cũng không cần phải xin lỗi nữa, bởi vì xin lỗi không còn tácdụng! Chỉ lẳng lặng ôm lấy Trần Mộng Nghiên, lắng nghe tâm sự của nàng.Qua một hồi, Trần Mộng Nghiên mới ngồi dậy khỏi người của Dương Minh, lấy khăn giấy ra lau nướcmắt, cười cười nói:"Nói xong tâm tình cũng tốt hon nhiều. tuổi trẻ thật may mắn, không cần phải giả bộ, bằng không sẽkhông biết kiếm chổ nào mà khóc."Dương Minh không nói gì, chỉ thâm tình nhìn Trần Mộng Nghiên, người con gái tùy hứng và kiêu ngạonày, vì mình, đã có một sự thay đổi rất lớn, nếu đổi lại là nửa năm trước, có đánh què giò Dương Minhcũng không tin rằng những lời này phát ra từ miệng của Trần Mộng Nghiên.Một tháng trước kia, nếu không có việc của Chu Giai Giai và Triệu Oánh, Trần Mộng Nghiên sẽ khôngthể nào thỏa hiệp dễ dàng như vậy, nhưng bây giờ.Tuy rằng, đây là một tin tức đáng cao hứng, nhưng Dương Minh cao không nổi, ngược lại, trong lòngcòn hết sức khó chịu.Đây chính là người con gái mình yêu, là người mà mình sẽ yêu thương cả đời. Nếu. có kiếp sau, hoặcthời gian có thể trở lại, mình không có dị năng gì cả, Dương Minh rất hy vọng có thể sống vô tư vui vẻ vớinàng cả đời. nhưng bây giờ."Nhìn em làm gì? Lái xe đi!"Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh cứ nhìn chằm chằm mình đến ngẩn người, ngượng ngùng lên tiếng."Đi đâu?""Thiên Thượng Nhân Gian."Trần Mộng Nghiên nhỏ giọng nói.Chương 734: Lại Thấy Quỷ A Phúc"Thiên Thượng Nhân Gian?"Dương Minh ngạc nhiên nói:"Trở về Thiên Thượng Nhân Gian làm gì?"Trần Mộng Nghiên vẫn không trả lời, bên ngoài cửa xe truyền đến những tiếng còi xe cảnh sát dồn dập,mấy chiếc xe cảnh sát lao đi như điên."Hôm nay chú Trần có hành động lớn à?"Dương Minh kì quái nhìn mấy chiếc xe cảnh sát, hỏi."Không biết, hình như cha em có nhiệm vụ. chuyện này, ông sẽ nói với em sao?"Vốn bầu không khí trong xe vừa mới tốt lại, có vẻ bình yên, thì lại bị câu hỏi ngu ngốc của Dương Minhphá hủy, làm cho Trần Mộng Nghiên tức giận."À. ra thế"Dương Minh cũng không quan tâm nữa, khởi động xe, sau đó hỏi:"Vừa rồi em nói chúng ta đi Thiên Thượng Nhân Gian phải không? Đến đó làm gì?". "Trần Mộng Nghiên còn chưa trả lời, thì điện thoại vang lên, Trần Mộng Nghiên cầm lên nhìn, rồiquay sang kêu Dương Minh im lặng, sau đó nghe dt: "Alo. mẹ, có chuyện gì sao?" Không biết bên kia nói gì, mà đột nhiên sắc mặt của Trần Mộng Nghiên thay đổi, liền nói: "Mẹ. mẹ nói cái gì. được, con biết rồi, con qua ngay." " Sao thế?" Dương Minh cảm thấy khác thường, chờ Trần Mộng Nghiên cúp điện thoại, liền hỏi." Cha em mới vừa bị đụng xe. đang ở bệnh viện nhân dân số một." Ngữ điệu của Trần Mộng Nghiên lại một lần nữa thay đổi, lần này mang theo vẻ hoảng sợ sắp khóc." Cái gì? Em nói chú Trần bị đụng xe?" Dương Minh nghe xong, cũng cả kinh: "Có nguy hiểm không?" " Không rõ lắm. mẹ em cũng đang đến, chúng ta đi nhanh đi." Trần Mộng Nghiên vội nói." Được" Dương Minh liền quay đầu xe lại, phóng như bay đến hướng bệnh viện nhân dân.Dọc đường đi, Trần Mộng Nghiên cắn chặt môi, cúi đầu, không ngừng nhìn thời gian trên điện thoại diđộng, nhưng mà, nàng cũng không mở miệng thúc giục Dương Minh, nàng cũng không muốn Dương Minhgặp tai nạn.Chẳng qua, Dương Minh muốn gặp tai nạn cũng rất là khó, tuy rằng chạy rất nhanh, nhưng Dương Minhliếc mắt một cái là có thể thấy rõ phía trước như thế nào, vô luận là ngã ba ngã tư hay đường nhỏ gì, cóchuyện gì thì Dương Minh cũng đã nhìn thấy trước để chuẩn bị.Khi chạy đến bệnh viện nhân dân, liền thấy dưới sân có mấy chiếc xe cảnh sát đang chiếu đèn, hiểnnhiên đây chính là những chiếc xe khi nãy mà Dương Minh nhìn thấy.Vài người nơi này, Dương Minh và Trần Mộng Nghiên đều biết, trong đó có cả vị cảnh sát họ Thái lầntrước gặp tạ cửa khu nhà Trần Mộng Nghiên, còn có một đội phó, Dương Minh cũng đã gặp, họ Lý.Dương Minh phóng xe đến, rồi dừng lại cạnh các xe cảnh sát, hiển nhiên là làm cho Thái cảnh quan vàLý đội phó chú ý, thấy Dương Minh và Trần Mộng Nghiên xuống xe, liền chạy tới nói: "Mộng Nghiên, Tiểu Dương, các con tới rồi." " Chú Thái, cha con thế nào?" Trần Mộng Nghiên sau khi xuống xe, vội vàng hỏi." Chưa rõ lắm, vừa mới vào phòng giải phẫu, Hạ đội phó đang ở phía trước" Thái cảnh quan lắc đầu nói: "Chẳng qua, con đừng quá khẩn trương, hẳn là không sao đâu, lần trước Trần đội trưởng bắt cướp, bịthương còn nặng hơn vậy mà vẫn khỏe như trâu" Hạ đội phó ở đây tức là đang nói về Hạ Tuyết, tuy rằng tuổi của Hạ Tuyết còn nhỏ, như vì đã lên làmđến chức đội phó, cho nên Thái cảnh quan vẫn phải cung kính một chút.Đối với việc Hạ Tuyết lên chức, Dương Minh cũng có vẻ khó hiểu, tuy rằng Hạ Tuyết đã lập được cônglớn trong vụ án buôn lậu của Vương Tích PHạm, nhưng mà, tuổi thật sự còn quá trẻ, theo lý thuyết, ghicông và trao quân hàm là được rồi, nhưng lại đặc biệt nhắc lên làm đội phó, điều này làm cho DươngMinh không thể không hoài nghi sau lưng của Hạ Tuyết, có phải có bối cảnh gì đó hay không. Chẳng qua,nói đi thì phải nói lại, cho dù sau lưng có bối cảnh lớn, nhưng bản thân không có năng lực thì cũng nhưkhông, chỉ là, công lao này của Hạ Tuyết hình như.Không lâu sau, một chiếc Toyota 47 cũng đến, mẹ của Trần Mộng Nghiên cũng từ trên xe bước xuống,cùng với bà còn có Vương cục trưởng của cục cảnh sát.Vương cục trưởng, Dương Minh cũng có chút ấn tượng, chính là bạn học cũ của Lý hiệu trưởng trườngtrung học của mình. Trong lúc vô tình đã từng gặp một lần, bây giờ nhân viên trong đơn vị, trong lúc chấphành nhiệm vụ bị tai nạn, đương nhiên là phải đến nhìn.Xem ra, ông đến đón Trần mẫu, rồi cùng nhau đến đây, đi theo còn có cả một vị phó cục trưởng nữa, vàtrên mặt ai cũng đầy lo lắng.Trần Mộng Nghiên thấy mẹ đến, lập tức nhào vào lòng ngực cửa mẹ. Vốn, nàng muốn ôm Dương Minh,nhưng ở đây rất nhiều người quen, hơn nữa đều là đồng nghiệp của cha, Trần Mộng Nghiên làm sao màkhông biết xấu hổ?" Mẹ." Trần Mộng Nghiên ôm chặt Trần mâu, tuy rằng bà cũng rất lo lắng cho an nguy của Trần Phi, nhưng dùsao cũng là người lớn hơn nữa cũng là quản lý rồi, nên ít nhiều gì cũng bình tĩnh hơn, vì thế an ủi nói: "Mộng Nghiên, đừng sợ, không sao đâu, có mẹ đây" Trần mẫu nhìn thấy Dương Minh, liền gật đầu với hắn, nói: "Tiểu Dương, đã làm phiền con" Dương Minh lắc đầu: "Dì quá khách khí rồi, quan hệ của con và Mộng Nghiên, còn có gì gọi là phiền sao? Con nên đến mớiđúng" Vừa nói xong, một bác sĩ đi ra, nói với đám người: "Vị nào ở đây là người nhà của Trần Phi, tới đây một chút" Trần mẫu nghe xong, vội vàng cùng Trần Mộng Nghiên đi tới, Dương Minh và những người khác theo ởphía sau." Bác sĩ, tôi là vợ của Trần Phi, xin hỏi anh ấy thế nào?" Trần mẫu bình tĩnh hỏi." Trần Phi không gặp nguy hiểm đến tính mạng, nhưng mà, chân phải bị gãy xương, cần phải mổ ngay,mời bà đến kí tên" Bác sĩ nói.Nghe thấy Trần Phi không gặp nguy hiểm đến tính mạng, mọi người đều yên tâm, chẳng qua, Trần mẫunghe nói chồng bị gãy xương chân, không khỏi lo lắng hỏi: "Bác sĩ, chân của anh ấy, về sau. có vấn đề không?" " Sau khi hồi phục xong, đi lại bình thường đều không có vấn đề, nhưng muốn tham gia chạy vận động làkhông thể" Bác sĩ giải thích: "Còn nữa, khi trời mưa, sẽ bị đau chân" "Vậy là tốt rồi" Vương cục trưởng nghe xong liền nói, sợ Trần mẫu lo lắng, vội khuyên: "Trần Phi tuổi cũng không nhỏ, về sau nên làm chỉ huy và dự trù công tác, còn những việc chạy chân thìđể cho người trẻ tuổi đi làm!" Trần mẫu cũng biết, đây là vạn hạnh trong bất hạnh, cho dù thật sự bị què, cũng tốt hơn là mất mạng rồi.Vì thế cùng mọi người đi vào trong bệnh viện chờ.Trần Mộng Nghiên nghe thấy cha không gặp nguy hiểm tính mạng, cũng yên tâm hơn.Vương cục trưởng và Lý đội phó đi đăng ký, bởi vì đang chấp hành nhiệm vụ mà xảy ra tai nạn giaothông, thuộc loại tai nạn lao động, cho nên cục sẽ trả toàn bộ viện phí.Mọi người ngồi nghỉ ngơi một chút, lát sau, một người thanh niên còn trẻ tuổi đi đến, trên đầu còn quấnbăng gạc, nhin Vương cục trưởng, ngượng ngùng nói: "Vương cục trưởng. tôi." " Được rồi, chuyện như vậy, không ai muốn, cậu kể lại tình huống khi nãy đi!" Vương cục trưởng phất tay nói: "Tiểu Triệu, tay lái của cậu vững chắc lắm mà, lần này rốt cục là thế nào?" Tiểu Triệu là lái xe của Trần Phi, hắn bị thương không nặng, chỉ chấn thương đầu, va đập nhẹ, khôngtrở ngại gì, nhưng làm cho Trần Phi bị gãy xương, hắn cũng áy náy." Vương cục trưởng. tôi thấy quỷ." Tiểu Triệu cẩn thận nói." Cái gì?" Vương cục trưởng sửng sốt, sau đó nhíu mày, lập tức quát: "Tiểu Triệu, cậu nói loạn cái gì vậy? Quỷ cái gì? Trên đời này ở đâu có quỷ?" " Vương cục trưởng. tôi biết ngài khẳng định không tin, nhưng tôi quả thật đã gặp quỷ. một cái xác khôngđầu đứng giữa đường. còn chạy về hướng tôi." Tiểu Triệu nói đến đây, trong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, hiển nhiên là bị dọa không nhẹ.Nhưng Vương cục trưởng làm sao mà tin chuyện quỷ thần? Hơn nửa đời người làm cảnh sát, tiếp xúcvới không ít người chết, làm sao mà tin nổi lời nói của tiểu Triệu?" Tiểu Triệu, cậu có uống rượu không? Cậu mê sảng nói bậy gì đấy?" Vương cục trưởng không nhịn được nửa, quát: "Người trẻ tuổi phạm sai lầm, chủ động thừa nhận là tốt rồi, không ai trách cậu! Nói cậu ngẫu nhiên thấtthần, không cẩn thận gây ra tai nạn, chúng tôi không phải là không hiểu, nhưng lý do của cậu quá hoangđường rồi" " Vương cục trưởng. tôi thật sự nhìn thấy. tôi không lừa ông." " Cậu." Vương cục trưởng bị hắn làm cho giận tím mặt, chỉ vào mặt hắn mà thân thể run rẩy cả lên." Vương cục trưởng, đừng nóng giận, tiểu Triệu có thể là bị giật mình quá độ, bây giờ đầu óc vẫn chưatỉnh táo." Lý đội phó vội vàng khuyên giải." Được rồi!" Vương cục trưởng phất tay nói: "Đưa hắn về nghỉ ngơi trước đi, ngày mai đến cục sẽ báo cáo tình huống sau" Nhìn miếng băng gạc trên đầu của tiểu Triệu, Vương cục trưởng cũng không nói gì hơn, có lẽ Lý độiphó nói đúng, tiểu Triệu bị giật mình quá độ, đầu còn bị thương, cho nên không tỉnh táo lắm." Khoan đã!" Lúc này, Hạ Tuyết vừa bước vào, nghe Tiểu Triệu nói như vậy, vội vàng nói: "Tiểu Triệu, cậu nói cậu gặp quỷ? Cậu xác định?" " Hạ Tuyết, cô là một cảnh sát, tại sao có thể tin tưởng chuyện quỷ thần chứ?" Vương cục trưởng nói." Không phả, Vương cục trưởng, ngài đã quên trước kia có hai người nước ngoài gặp tai nạn xe, bênpháp y nói rằng, hai người này trước khi chết cũng đã giật mình quá độ." Hạ Tuyết nhắc nhở." Ýcủa cô là, hai người nước ngoài kia cũng thấy quỷ." Vương cục trưởng nói được một nửa, liền đột nhiên nói: "Tôi hiểu rồi, ý của cô là, có người giả quỷ hù người khác phải không?" Hạ Tuyết gật đầu, gần đây nàng phụ trách vụ án ma quái trong ngay cái bệnh viện này, cho nên rất mẫncảm với loại chuyện này. Mà Vương cục trưởng cũng nghĩ đến vụ án mà Hạ Tuyết đang theo, cho nên mớinói vậy."Chẳng qua, người này giả quỷ đứng giữa đường, không sợ bị xe đụng sao? Cái này hình như không rõràng?" Vương cục trưởng lập tức phủ định ý tưởng này." Có lẽ tinh thần của người này không bình thường cũng không chừng" Hạ Tuyết nói, giả quỷ hù dọa người khác, nhất định là người có tâm lý không bình thường." Được rồi, cô đã hoài nghi, thì phụ trách chuyện này đi" Vương cục trưởng hiển nhiên là không đồng ý với suy đoán của Hạ Tuyết, nhưng nếu Hạ Tuyết đangphụ trách vụ án này, vậy thì cứ để cho nàng điều tra." Chẳng qua nhất định phải kín đáo, thân phận của Germa rất đặc biệt, không thể để lộ." Vương cục trưởng nhỏ giọng dặn, âm thanh chỉ đủ cho Hạ Tuyết nghe, những người khác đều khôngnghe được, nhưng mà, cũng chẳng ai muốn đi nghe cả, dù sao cũng là công tác, có vài nhiệm vụ phải bí mậtchấp hành.Chẳng qua, Dương Minh vẫn chú ý đến bên Vương cục trưởng, tuy rằng không nghe được ông ta nói gì,nhưng mà, lại nhìn thấy cái môi của ông ta phát âm rất rõ ràng.Hai người nước ngoài? Germa? Trong lòng Dương Minh vừa động, hai tên này chết vì tai nạn xe cộ?Hèn chi mấy bữa nay không thấy người đâu.Theo lý thuyết, Germa và Ersi gặp tai nạn xe cộ, chuyện lớn như vậy, phải đăng báo chí. Nhưng khicảnh sát kiểm tra đối chi thân phận của hai người, phát hiện ra Germa lại phần tử khủng bố bị interpol truynã.Tên này trước kia là lính đánh thuê ở châu Phi, tham gia nhiều vụ khủng bố. Germa không phải là tênthật của hắn, chỉ là thân phận giả sau khi hắn rời khỏi đoàn lính đánh thuê thôi.Cho nên, loại chuyện này đề cập đến bí mật gì đó, không thể tùy tiện công khai, cho nên, báo chí cũngkhông có đưa tin.Tuy rằng Dương Minh không rõ chuyện lắm, chẳng qua, thấy Vương cục trưởng đã hạ giọng, hơn nữaviệc này không đăng báo, cũng biết rằng đây nhất định không thích hợp để công khai, vì thế cũng không mởmiệng hỏi.Vương cục trưởng kêu Hạ Tuyết lái xe đưa Tiểu Triệu về, thuận tiện hỏi chuyện gặp quỷ. Nếu Trần Phiđã không có chuyện gì, thì Vương cục trưởng và những lãnh đạo khác đều qua chào hỏi an ủi vài câu rồirời đi.Mọi người rời đi, chỉ còn lại Trần Mẫu, Dương Minh và cùng mấy người trong đội của Trần Phi." Dương Minh, con đưa tiểu Nghiên về nhà trước đi." Trần mẫu nói: "Dì ở đây được rồi, các con có ở lại cũng không có tác dụng gì đâu" " Mẹ. con muốn ở đây với cha" Trần Mộng Nghiên không chịu, nói." Nghe lời đi, Tiểu Nghiên, cha của con được tiêm thuốc mê rồi, tối nay sẽ không tỉnh lại đâu!" Trần mẫu nói: "Con về nghỉ ngơi sớm một chút đi, sáng mai làm đồ ăn cho cha con!" " Vậy. được rồi." Trần Mộng Nghiên cũng hiểu mẹ nói đúng, chẳng qua, vẫn còn chút luyến tiếc, nói: "Vậy. nếu cha tỉnh lại, mặc kệ là trễ thế nào, mẹ cũng phải gọi điện cho con nha"" Được rồi. các con đi trước đi, mẹ ở đây đoực rồi, lão Thái và lão Lý cũng ở đây." Vương cục trưởng là lãnh đạo của Trần Phi, đến đây thăm đã là tốt rồi, không có khả năng ở lại được,nhưng Lý đội phó và lão Thái đều là nhân viên dưới tay của Trần Phi, cho nên ở lại cũng là bình thường." Vậy dì Trần, dì cũng nghỉ sớm đi" Dương Minh lễ phép nói, trong lòng vẫn đang suy nghĩ, ngày mai phải thông báo cho cha mẹ biếtchuyện này, cha mẹ của mình và cha mẹ của Trần Mộng Nghiên đã gặp mặt, người hai nhà cơ bản đã chấpnhận chuyện của mình và Trần Mộng Nghiên, cho nên, cha mẹ của mình đến đây cũng phải." Ừ, dì biết rồi, con chạy chậm một chút, chú ý an toàn" Trần mẫu dặn dò." Dì yên tâm" Dương Minh gật đầu nói.Ra khỏi bệnh viện với Trần Mộng Nghiên, tuy rằng nàng vẫn còn chút lo lắng, nhưng vẻ mặt đã tốt hơntrước kia rất nhiều." Cũng may chú Trần không có chuyện gì" Dương Minh cười nói: "Đây xem như là kết quả tốt nhất rồi" "Cũng đúng, gãy chân thì chỉ cần nghỉ ngơi một thời gian sẽ tốt" Trần Mộng Nghiên nói: "Đúng lúc cha em bình thường làm việc không có ngày nghỉ, coi như là nghỉ ngơi vậy" " Em nghĩ như vậy là tốt rồi" Dương Minh và Trần Mộng Nghiên cùng nhau lên xe, rồi chạy về hướng nhà Trần Mộng Nghiên.Tâm tình của mn vẫn không tốt lắm, cho nên Dương Minh không muốn chọc ghẹo nàng." Gần đây có lên mạng không?" Dương Minh hỏi." Không có. gần đây anh bận chuyện của công ty, lại không lên mạng, em cũng không có bạn bè gì trên đó" Trần Mộng Nghiên nói." À, đúng rồi, ngày đó anh nhìn thấy status của Trương Tân, thấy đặc biệt khôi hài" " Status gì?" Trần Mộng Nghiên thuận miệng hỏi: "Sao em không thấy?" Vì trong Yahoo của Trần Mộng Nghiên cũng có nick của Trương Tân."Có lẽ em không chú ý" Dương Minh nói: "Hắn viết là: Bình sinh mềnh bội phục nhất là Hứa Tiên." Nói đến đây, Dương Minh dừng lại, làm cho Trần Mộng Nghiên buồn bực nói: "Hứa Tiên trong truyện Bạch Xà? Hắn bội phục Hứa Tiên làm gì?" " Còn chưa nói xong mà, hắn nói: Bình sinh mềnh bội phục nhất là Hứa Tiên, bởi vì hắn dám phang cảrắn" Dương Minh nghiêm trang nói." Hả?" Trần Mộng Nghiên sửng sốt, lập tức có phản ứng, cố nén cười, trừng mắt nhìn Dương Minh nói: "Anh thật ghê tởm" " Là hắn nói, anh chỉ thuật lại mà thôi." Dương Minh làm ra vẻ vô tội nói." Vậy anh không thể đổi lại từ nào cho nó văn nhã một chút sao, ví dụ như hắn có một người bạn gái làrắn." Trần Mộng Nghiên trách." Ýnày không giống." Dương Minh cười nói." Sao không giống. ai nói bạn gái thì nhất định phải cái kia." Trần Mộng Nghiên đỏ mặt cãi lại, xem như tạm thời quên lo lắng trong lòng.Cái kia. nhìn bộ dáng của Trần Mộng Nghiên, trong lòng Dương Minh vừa động, vừa rồi, nàng muốn điThiên Thượng Nhân Gian? Chẳng lẽ là muốn cùng mình. Dương Minh không xác định, chẳng qua, liêntưởng đến thái độ của Trần Mộng Nghiên, tám phần là như vậy.Nhưng mà, bây giờ Trần Phi có chuyện, Dương Minh cũng không tiện hỏi lại." Đúng rồi, ngày mốt là buổi diễn của Thư Nhã, em có đi không?" Dương Minh thay đổi đề tài." Em không biết. nhìn xem vết thương của cha thế nào. nếu không, anh và Lâm Chỉ Vận cùng đi đi." Trần Mộng Nghiên lắc đầu nói." Muốn đi thì cả ba cùng đi, nếu em không đi, thì anh đi làm gì?" Dương Minh vốn muốn cùng đi riêng với Lâm Chỉ Vận và Trần Mộng Nghiên, nhưng bây giờ, hainàng đã hòa hợp với nhau, nên cũng không cần phải chia ra đi riêng nữa, như vậy là không đẹp." Không chịu đâu. ba người. xấu hổ lắm." Trần Mộng Nghiên không đồng ý."Đến lúc đó rồi tính" Xe dừng lại dưới lầu của nhà Trần Mộng Nghiên, Dương Minh và Trần Mộng Nghiên cùng xuống xe,nói: "Anh đưa em lên lầu" " Dạ." Trần Mộng Nghiên gật đầu, trễ như vậy rồi, mà trong lòng nàng cũng có chút sợ hãi.Đi đến cửa nhà Trần Mộng Nghiên, Trần Mộng Nghiên đang lấy chìa khóa ra mở cửa, liền có mộtngười đàn ông từ trên cầu thang lao xuống, dọa cho Trần Mộng Nghiên và Dương Minh nhảy dựng lên.Vừa rồi, Dương Minh cũng không chú ý đến bên trong, cho nên cũng không dùng dị năng để tra xét." A!" Trần Mộng Nghiên kêu lên, chìa khóa trong tay suýt chút nữa đã rơi xuống đất." Ai đó!" Dương Minh quát, vì hành vi của người này rất quỷ dị, từ trên cầu thang lao xuống, cũng không trựctiếp chạy xuống, mà dừng lại trước mặt của mình và Trần Mộng Nghiên không xa.Người này bị Dương Minh quát một tiếng làm cho sửng sờ, sau một lúc mới hỏi: "Cậu là ai?" " Tôi là ai?" Dương Minh thiếu chút nữa đã nổi điên lên, đứng ra hù người, còn hỏi tôi là ai?" Con là Trần Mộng Nghiên sao?" Người này không đợi Dương Minh trả lời, đã quay đầu nhìn về hướng Trần Mộng Nghiên." Ông là?" Trần Mộng Nghiên cũng nghi hoặc nhíu mày, nàng có vẻ không nhận ra người này, nhưng lại cảm thấyquen mắt." Chú là chú hai của con đây, con quên rồi sao? Chú đã từng ôm con khi con còn nhỏ." Người nọ nhếch miệng cười, để lộ ra khuôn mặt đầy nếp nhăn." Chú hai?" Trần Mộng Nghiên lúc này mới cẩn thận đánh giá lại người này, tựa hồ đúng là chú hai của mình! Ởtrong album hình của mẹ đã từng nhìn thấy người này!Chẳng qua, lúc Trần Mộng Nghiên còn rất nhỏ, cha mẹ còn làm việc chức thấp, thì chú ý bởi vì tham ôsố tiền lớn cho nên bị đi tù, nói là số tiền lớn, thật ra chỉ có hai vạn đồng, bây giờ thì không tính là gì,nhưng ở những năm 90, không mấy người có được cả. Hai vạn này quả thật là một con số khổng lồ, cũngmay là hoàn trả lại, bằng không nhất định là tử hình rồi." Là chú. là chú." Người nọ nghĩ rằng Trần Mộng Nghiên đã nhận ra mình, vội vàng gật đầu.Dương Minh đứng bên cạnh, vô cùng cảnh giác nhìn người này, hiển nhiên, Trần Mộng Nghiên cũngkhông phải quen thuộc với người này lắm, cho nên, nếu người này dám làm ra chuyện gì bất lợi với TrầnMộng Nghiên, Dương Minh lập tức bùng nổ ngay." Chú tìm con. làm gì?" Trần Mộng Nghiên vẫn cảnh giác hỏi, len lén cất cái chìa khóa trong tay đi, nhích lại hướng DươngMinh." Tiểu tử này là bạn trai của con sao? Bộ dáng tuấn tú lịch sự, không tồi, không tồi." Người nọ quay đầu sang khen Dương Minh.Dương Minh cũng nhíu mày, sau đó nói: "Vị tiên sinh này, rốt cục ông có chuyện gì? Cho dù ông là chú hai của Trần Mộng Nghiên, vậy ông cócái gì chứng minh thân phận?" Người nó sửng sốt, trong mắt lập tức xuất hiện một tia hờn giận, chẳng qua nháy mắt đã biến mất,chuyển sang vẻ thản nhiên cười, nói: "Cậu xem, tôi thật đã quên. Quả thật, nhiều năm không gặp, ai cũng sẽ hoài nghi thôi. tôi mới ra tù, đâylà thư phóng thích của tôi." Nói xong, liền lấy trong túi áo ra một tờ giấy đưa cho Trần Mộng Nghiên.Trần Mộng Nghiên cầm lấy tờ giấy, cẩn thận đọc, quả nhiên là thư phóng thích, bên trong còn có viếttên của chú hai mình, Trần Đại Tráng, và ngày phóng thích là ngày hôm nay.Dương Minh nhìn lướt qua bên trong thưa, ảnh chụp quả thật đúng là người này, chẳng qua, trong lòngDương Minh vẫn có cảnh giác, người này vừa mới được thả, sao không về nhà, đến tìm gia đình TrầnMộng Nghiên làm gì?Chẳng lẽ đến tìm Trần Phi gây phiền toái? Vụ án của ông ta là do Trần Phi điều tra? Chẳng qua, khiDương Minh nhìn thấy ngày tuyên phạt, liền phủ định cái ý tưởng này.Khi đó, Trần Phi vừa mới tham gia công tác, lúc nói chuyện phiếm với cha mình đã nhắc đến, lúc ấychỉ là người chạy việc trong cục, còn chưa được làm mấy vụ hình sự này đâu.Hơn nữa, loại vụ án tham ô kiểu như vậy, càng không có quan hệ với Trần Phi.Dương Minh vẫn chưa xác định được ý đồ thật sự của Trần Đại Tráng, cho nên vẫn lạnh lùng nhìn ôngta.Thấy Trần Mộng Nghiên không nói gì, Trần Đại Tranh còn tưởng rằng nàng ta cũng hoài nghi thân phậncủa mình, cho nên càng tức giận Dương Minh hơn. Bởi vì vừa rồi Dương Minh nghi ngờ, làm cho Trần ĐạiTranh đã tức giận rồi, đây là chuyện nhà của người ta, tiểu tử nhà ngươi quản cái gì?Chẳng qua, bây giờ dù sao cũng đang ở dưới mái hiên nhà người ta, không thể không cúi đầu, đành nói:"Mộng Nghiên, con hoài nghi thân phận của chú sao? Đây là chứng minh của chú, còn nữa, năm đó chavà mẹ con kết hôn, có chụp ảnh với ông bà, con xem, đây là chú.tấm ảnh này là thật đấy" Lúc Trần Mộng Nghiên nhìn thấy bức thư phóng thích, đã không còn hoài nghi thân phận của Trần ĐạiTranh, khi nhìn thấy bức ảnh kết hôn của cha mẹ, càng thêm xác định được người trước mắt chính là ngườichú đã ở trong tù.Trần Mộng Nghiên nhẹ nhàng thở ra, hỏi: "Chú hai, chú đến kiếm cha con?" " Ừ. nhưng mà. tìm ai cũng giống nhau, tìm con cũng được." Trần Đại Tranh vội gật đầu nói." Tìm con? Tìm con làm gì?" Trần Mộng Nghiên khó hiểu, lúc mình mới một tuổi, chú hai đã bị bắt vào tù. Từ đó về sau vẫn khôngcó liên hệ, nếu nói tìm cha, thì còn có thể, nhưng mà tìm mình, hình như là không thể." Cái này. chú vừa mới ra tù, không có chổ đi. Trong tay lại không có tiền." Trước kia địa vị của Trần Đại Tranh không thấp, cũng thuộc loại nhân vật hô mưa gọi gió, bằng khôngcũng sẽ không có cơ hội tham ô nhiều tiền như vậy. Nhưng mà, bước ra khỏi tù, nhuệ khí và ngạo khí trướckia đã không còn. Tuy nói rằng vẫn còn chút cốt khí, nhưng vì sinh tồn, cũng không khỏi cúi đầu trước cháuhọ của mình.Suy nghĩ nửa ngày, Dương Minh cuối cùng đã hiểu rõ. Người đàn ông này đến vay tiền! Liền lên tiếngnói: "Chú vừa mới ra tù, hẳn là nên về nhà mới đúng, chú Trần và dì không có ở nhà. hôm khác chú lại đếnnhá" Dương Minh biết Trần Mộng Nghiên không phải loại người thích cự tuyệt người khác, vì thế vai trò ácnhân cũng chỉ có thể để hắn đảm nhận. Không phải Dương Minh là người không có nhân tính, nhưng mà,vấn đề mấu chốt là, chuyện này còn chưa rõ ràng, Trần Phi lại đang nằm bệnh viện, Trần Mộng Nghiên tựmình làm chủ cho vay tiền thì ai biết sẽ xảy ra chuyện gì?Trần Mộng Nghiên thật ra cũng muốn từ chối, mặc dù người trước mặt trên danh nghĩa là chú hai, nhưngcơ bản là không có quan hệ huyết thng. Cha mẹ mình là từ Trần gia thôn mà ra, người nhân ở đó cơ bản làai cũng họ Trần. Nếu nói về thân thích, thì nhà nào cũng có dây mơ rễ má với nhau, Trần Đại Tranh nàykhông biết là chú hai từ chổ nào nữa." Cậu." Trần Đại Tranh tức giận, vốn định nói là cậu có quan hệ gì, nhưng cố nén lại không nói ra. Nếu khôngphải rơi vào đường cùng, Trần Đại Tranh cũng sẽ không chạy đi vay tiền, vất vả ổn định lại tâm tình, TrầnĐại Tranh nói: "Vợ của chú đã ly hôn với chú, mang theo đứa nhỏ sống với người khác. bây giờ chú không còn chổ nàođể đi. cháu họ, cho chú hai mượn chút tiền, ngày sau chú hai tìm được việc, nhất định sẽ trả lại cho." " Cái này." Trần Mộng Nghiên vốn là người có lòng tốt, nghe Trần Đại Tranh kể về cuộc đời của mình đángthương như vậy, lập tức động lòng trắc ẩn.Dương Minh cũng nhíu mày, người này không giống như đang nói dối, theo ngữ khí và biểu tình của ôngta, tựa hồ như bất đắc dĩ mới làm như vậy." Cần bao nhiêu?" Dương Minh hỏi." A?" Trần Đại Tranh ngạc nhiên, vừa rồi chính Dương Minh là người mãnh liệt phản đối việc này, bây giờcũng chính Dương Minh mở miệng hỏi cần bao nhiêu tiền, điều này làm cho Trần Đại Tranh không phảnứng kịp, một hồi lâu sau mới nói ;"Ba.ba trăm. được không?" Trần Đại Tranh ngày đầu tiên ra tù, đi ra ngoài mới phát hiện ra, thế giới bên ngòi đã thay đổi rất nhiều,nhất là giá cả, đắt khủng khiếp so với trước kia. Trước kia ba cắc có thể mua được một chén đậu hũ, bâygiờ cần đến hai đồng, trước kia năm cắc là có thể mua được ba cái bánh bao, nhưng bây giờ đến tám đồng.Cho nên, tiêu chuẩn thấp nhất cho mỗi bữa cơm của Trần Đại Tranh là ba đồng, một ngày sẽ là mườiđồn, Trần Đại Tranh tính toán, cho dù buổi tối ngủ ở nhà ga hay là trạm vận chuyển hành khách, thì mộttháng cũng cần ba trăm đồng.Ba trăm? Dương Minh sửng sốt, còn tưởng rằng ông ta sẽ đòi hỏi đến mấy vạn đồng, không ngờ chỉ cầnba trăm. Xem ra thật sự không còn cách nào mới đến vay tiền.Dương Minh rút bóp ra, lấy một ngàn đồng ra, đưa cho Trần Đại Tranh, nói: "Cầm đi, thuê một phòng ở rẻ rẻ một chút, sau đó tìm một việc làm" Trần Đại Tranh nhìn tờ tiền trong tay của Dương Minh, ngẩn ngơ, không ngờ bạn trai của cháu gái lạihào phóng như vậy, ra tay là một ngàn đồng! Phải biết rằng năm đó bởi vì mình tham ô có hai vạn, mà bịphán hai mươi năm, có thể ra sớm cũng bởi vì lao động tốt, cho nên giảm hình phạt xuống. Đương nhiên,cũng có duyên cớ của Trần Phi ở đây. Lúc Trần Phi lên làm chức cao, thì bên giám ngục cũng chiếu cốTrần Đại Tranh tốt hơn." Cảm ơn, cảm ơn." Trần Đại Tranh vội nói không ngừng." Bọn con chỉ có thể giúp chú một lần, không giúp chú được cả đời, về sua, phải dựa vào chính chú" Dương Minh khoát tay nói: "Số tiền này không cần trả vội, bây giờ chính sách đã tốt hơn trước kia rất nhiều, chú có thể bỏ chút vốnra mua bán, ở chợ đêm bày một vỉa hè." " Được, chú nhất định sẽ cố gắng, không gây phiền toái thêm cho người khác." Trần Đại Tranh gật đầu, thấy tuổi của Dương Minh không lớn nhưng nói chuyện lại vô cùng có đạo lý.Ấn tượng không tốt trước kia cũng biến mất.Trần Đại Tranh đi rồi, Trần Mộng Nghiên mới lấy chìa khóa ra mở cửa, sau đó cùng Dương Minh vàophòng." Dương Minh, chuyện này đừng nói cho mẹ em biết, để tránh bị phân tâm." Trần Mộng Nghiên do dự một chút rồi lên tiếng.Nàng cũng không biết việc Dương Minh cho Trần Đại Tranh mượn tiền là nên hay không nên. Vì thếtạm thời không muốn nói cùng người nhà." Chuyện nhỏ mà, không sao cả" Dương Minh cười cười, cũng không để ý một ngàn đồng ka. Chủ yếu là về sau Trần Đại Tranh có thểđi đúng đường. Vốn tưởng rằng chuyện của Trần Đại Tranh như vậy là hết, nhưng không ngờ rằng, về saulại có thể gặp lại, nhưng sau này để sau này tính." Dạ." Trần Mộng Nghiên gật đầu, nhìn căn nhà trống trải, bỗng trở nên im lặng." Anh về trước đây, em cố nghỉ ngơi đi, sáng mai anh đến đón em." Dương Minh nhìn đồng hồ, thấy cũng không còn sớm, vì thế nói." A." Trần Mộng Nghiên đứng dậy, nhìn Dương Minh hỏi: "Anh. có thể.đừng đi được không?" " Đừng đi?" Dương Minh nhìn Trần Mộng Nghiên, hay là, đây chính là ám hiệu? Chẳng qua, trong nhà Trần MộngNghiên đang xảy ra chuyện, nàng có tâm tư sao?Thấy ánh mắt mờ ám của Dương Minh, Trần Mộng Nghiên đỏ mặt giải thích: "Chỉ là. đơn thuần nghỉ ngơi cùng với em thôi. anh đừng nghĩ bậy." " Haha. anh không có nghĩ bậy" Dương Minh lắc đầu, nghiêm mặt nói.Hạ Tuyết lái xe, nhìn nhìn tiểu Triệu bên cạnh, sắc mặt vẫn trắng bệch, Hạ Tuyết cũng không tin trên đờinày có ma quỷ, nhưng tiểu Triệu không phải là một cảnh sát chính thức, chỉ là một tài xế lái xe mà thôi." Tiểu Triệu, cái cậu thấy không phải là quỷ, mà có người cố ý giả quỷ" Hạ Tuyết an ủi." Chị Hạ, tuy rằng tôi cũng đã khuyên chính mình không nghĩ đến chuyện đó, nhưng quả thật khi ấy rất dọangười!" Tiểu Triệu hít vào một hơi, rồi nói: "Cái đó vừa không có đầu vừa không có nửa bên người." Tiểu Triệu kể lại bộ dáng của"thứ ấy" một lần nữa, may là lá gan của Hạ Tuyết lớn, mà cũng bị dọa đến rùng người, vừa muốn mở miệngkhuyên thì điện thoại vang lên.Nhìn thoáng qua màn hình, là số của bên cảnh sát giao thông, là người trong ngành." Alo, Hạ Tuyết bên hình sự nghe" " Hạ đội phó, tôi là Triệu Đông Hưng của đội giao thông bên thành Tây đây" Người trong điện thoại đáp." Triệu đội trưởng, tìm tôi có chuyện gì vậy?" Hạ Tuyết hỏi." Đường Sa Đồng bên thành Tây cũng xảy ra tai nạn giao thông." Triệu Đông Hưng nói." Tai nạn giao thông? Triệu đội trưởng, anh nói chuyện này với tôi làm gì?" Chuyên môn của Hạ Tuyết không phải là phụ trách tai nạn giao thông." Tình hình rất kì quái, có chút tương tự với vụ tai nạn của Trần đội trưởng." Triệu Đông ưng chần chờ một chút rồi nói: "Theo lời tài xế nói, hắn ta cũng thấy quỷ. tôi cảm thấy đây là vụ án hình sự." " Cái gì?" Hạ Tuyết cả kinh, vội nói: "Anh chờ một chút, tôi lập tức qua ngay, đường Sa Đồng phải không?" Cúp điện thoại, Hạ Tuyết vội vàng quay đầu xe, hướng về đường Sa Đồng thành Tây. Mà tiểu Triệu bêncạnh đã có chút kích động nói: "Chị Hạ, chị thấy chưa, em không có nói láo mà." Buổi tối, trong xe lại rất im lặng, cho nên, khi nãy Triệu Đông Hưng nói gì, tiểu Triệu cũng nghe rõràng.Hạ Tuyết gật đầu, thần sắc trở nên nghiêm trọng hơn, nếu tai nạn bên kia cũng như vậy, thì nghi phạmthật đúng là quá càn rỡ. Vừa mới gây án tại thành Nam, lại chạy đến thành Tây làm loạn.Hiện trường tai nạn đã được cách ly, mà người tài xế mục kích kia, cũng tạm thời không được rời đi.Hiện trường rất thê thảm, một chiếc xe tải đâm thẳng vào dãy phân cách, còn gọi là con lươn, người láichết ngay tại chổ, sau chiếc xe tải là chiếc taxi, người tài xế taxi có phản ứng nhanh nhẹn, nên mới tránhthoát một kiếp.Theo lời người tài xế ấy nói, lúc ấy hắn thấy quỷ. Hạ Tuyết đi tìm người tài xế kia, hỏi lại tình huốnglúc đó, kết quả, hình tượng quỷ mà người tài xế ấy miêu tả, cũng giống như của tiểu Triệu!Bởi vì thế, có thể thấy rằng, tiểu Triệu không sinh ra ảo giác, mà thật sự đã nhìn thấy.Hạ Tuyết không thể tự quyết định, liền trực tiếp gọi điện cho Vương cục trưởng.Dương Minh ôm lấy Trần Mộng Nghiên, nằm trên cái giường nhỏ trong căn phòng của nàng." Trước đó, vì sao lại muốn đi Thiên Thượng Nhân Gian?" Dương Minh biết Trần Mộng Nghiên khôngngủ, vì thế đột nhiên hỏi.Chương 735: Triệu Oánh Gọi Điện"Anh đã đoán được rồi, còn hỏi làm gì?"Trần Mộng Nghiên cũng không ngốc, nghe ngữ khí của Dương Minh, cũng biết là hắn đã đoán được ýcủa mình."Hắc hắc. vậy bây giờ được không?"Dương Minh cười gượng nói:"Ở nhà vẫn tốt hơn là ở khách sạn"Trần Mộng Nghiên im lặng một hồi rồi nói:"Chờ sau khi cha của em đỡ một chút được không? Bây giờ em không có tâm tình làm cái gì cả.""Được"Thật ra thì. Dương Minh cũng không có ý đó, dù sao hôm nay cũng đã xảy ra quá nhiều chuyện rồi:"Đúng rồi, Mộng Nghiên, sao hôm nay em đã đến Thiên Thượng Nhân Gian?""Em và Triệu Tư Tư đến Thiên Thượng Nhân Gian tìm người đại diện của Thư Nhã để xin vài tấm vé,sau đó liền gặp anh."Trần Mộng Nghiên nói:"Vậy anh nói đi, đây là lần thứ mấy anh gạt em đi mướn phòng với nàng ta?""Cái gì mà lần thứ mấy."Dương Minh dở khóc dở cười nói:"Chỉ có một lần, còn bị em nhìn thấy""Vớ vẫn. coi như anh biết điều, Lâm muội muội của anh đã kể lại hết cho em nghe rồi."Trần Mộng Nghiên hừ nói.Tính cách của lcv, Dương Minh cũng biết, cho nên lời nói của Trần Mộng Nghiên nhất định là sự thật,phỏng chừng là Lâm Chỉ Vận đã khai sạch sẽ ra rồi. Chẳng qua, như vậy cũng tốt, thông qua miệng củaLâm Chỉ Vận làm giảm bão của Trần Mộng Nghiên, xem ra vẫn tốt hơn là mình giải thích.Một đêm không lời, hai người nằm ôm nhau ngủ. Sáng ngày hôm sau, Dương Minh gọi điện cho cha,báo tin Trần Phi gặp tai nạn.Dương Đại Hải vô cùng coi trọng, liền hẹn với Dương Minh một lát nữa gặp mặt tại cửa bệnh viện.Dương Minh lái xe, đi đến Thiên Thượng Nhân Gian một tiếng, trước đó Dương Minh đã gọi điện kêuđầu bếp ở đó chuẩn bị trước một chút, sau khi Dương Minh đến liền có tiểu đệ đem ra.Sau đó mới lái xe đến bệnh viện, chiếc Audi A8 của Dương Đại Hải đã đứng sẵn ở cửa bệnh viện, địavị của Dương Đại Hải đã thay đổi rất lớn, cho nên cũng mua một chiếc xe để đi lại.Dù sao cũng là một tập đoàn lớn, cho nên cũng cần chút mặt mũi, mà phụ trách lái xe cho Dương ĐạiHải, chính là trợ lý Vương Kim Đức."Mộng Nghiên, xảy ra chuyện gì, có nghiêm trọng không? Đại Minh cũng không nói rõ ràng, chú và dìđã vội vã chạy đến đây"Vẻ mặt của Dương Đại Hải đầy lo lắng, mà Dương mẫu bên cạnh cũng giống vậy."Chú, dì, Bác sĩ nói cha con chỉ bị gãy xương, hẳn là không có vấn đề gì. Nhưng mà, tình huống bây giờcon cũng không rõ lắm, chúng ta cùng đi xem sao"Trần Mộng Nghiên trước mặt Dương Đại Hải và Dương mẫu lại đặc biệt nhu thuận."Vậy nhanh lên!"Dương Đại Hải gật đầu, rồi cả đám người kéo nhau vào bệnh viện. Mà Vương Kim Đức cũng đã chạyđến cầm lấy bữa sáng trong tay của Dương Minh.Lúc đi vào trong phòng bệnh của Trần Phi, liền thấy Trần Phi đang nằm trên giường cười an ủi Trầnmẫu, còn có các đồng nghiệp đang đến thăm nữa."Bị thương chút xíu như vậy thì tính là gì? Năm đó bị tay buôn ma túy bắn bốn năm viên mà vẫn sốngkhỏe như trâu đó thôi"Trần Phi cười nói."Lão Trần, ông còn nói được à, chúng tôi lo lắng muốn chết, còn ông thì cười cười nói nói!"Dương Đại Hải thấy Trần Phi bây giờ, cũng yên tâm hơn.Trần Phi thấy Dương Đại Hải đi đến, liền muốn ngồi dậy:"Dương tổng đến rồi à."Dương Đại Hải bây giờ cũng đã là danh nhân của Tùng Giang rồi, thường xuyên giao tiếp với lãnh đạocủa tỉnh, dù sao cũng là tập đoàn công nghiệp nặng mà, cả nước cũng không có được mấy cái, đương nhiênlà trở thành đối tượng trọng điểm của tỉnh rồi."Được rồi!"Trần mẫu dở khóc dở cười, ấn Trần Phi nằm xuống giường, nói:"Dương tổng cái gì, sắp trở thành người một nhà hết rồi mà còn khách sáo cái gì!"Trần Phi cũng thấy thân thể không tiện để ngồi dậy, vì thế cười nói:"Lão Dương, tôi không thể ngồi dậy, ông không trách tôi chứ?""Được rồi, được rồi"Dương Đại Hải ngồi xuống đối diện giường bệnh của Trần Phi, sau đó nói:"Chẳng qua, thấy ông vẫn còn tốt, tôi cũng yên tâm"Trần Mộng Nghiên cùng Dương Minh cũng thở phào nhẹ nhõm, Trần Phi ngoài việc không thể xuốnggiường, thì những thứ khác đều không khác gì người thường cả. Chẳng qua, vẫn là Trần Phi kiên cường hơnngười bình thường, bằng không là đã đau đến bất tỉnh rồi, thật rất có phong phạm của Quan Vũ mổ tay đánhcờ ngày trước."Phòng bệnh này hình như hơi nhỏ?"Nhìn căn phòng như vậy, làm cho Dương mẫu cảm thấy chật chội." Tôi đâu phải là lãnh đạo lớn, cũng không có ưu đãi của cán bộ cao cấp, ha ha."Trần Phi cười nói."Tiểu Vương, lát nữa tìm Lý viện trưởng đi tìm một căn phòng cao cấp đi"Dương Đại Hải nói nhỏ với Vương Kim Đức.Bây giờ, Dương Đại Hải ngồi trên cái ghế này, dần dần đã quen với việc ngồi trên cao, cho nên làmviệc cũng khéo đưa đẩy hơn trước rất nhiều.Vương Kim Đức gật đầu, xoay người ra ngoài.Bây giờ phòng bệnh cao cấp không nhất định phải có cấp bậc cao mới có thể vào ở, ông chủ lớn cũngcó thể hưởng ưu đãi giống như cán bộ cấp cao vậy, mà Dương Đại Hải đã trở thành một nhân vật ở TùngGiang, hơn nữa, có quan hệ không rõ ràng với công ty giải trí Danh Dương, ở Tùng Giang, luận hắc haybạch, ai mà không dám nể mặt?Thân phận của Vương Kim Đức bây giờ chính là người phát ngôn cho Dương Đại Hải, rất nhiều việcđều là công lao của hắn.Một lát sau, Lý viện trưởng đã đến, lẽ ra Trần Phi có cấp bậc như vậy, ở Tùng Giang cũng coi là mộtnhân vật có quyền rồi, nhưng không cần Lý viện trưởng tự mình đến thăm. Nguyên nhân rất đơn giản, bệnhviện nhân dân số một là bệnh viện tốt nhất Tùng Giang, bình thường cũng có nhiều cán bộ cấp cao hơn vàođây, cỡ như Trần Phi thì chẳng là cái gì cả.Nhưng mà, mặt mũi của Dương Đại Hải, Lý viện trưởng không thể không nể, đừng nhắc đến việc tậpđoàn Danh Dương xác định bệnh viện nhân dân số một là địa điểm bảo hiểm của tập đoàn, chỉ dựa vào bốicảnh sau lưng Dương Đại Hại thôi thì cũng đủ làm Lý viện trưởng tè dầm rồi.Những người vào bệnh viện, không ít là người của hắc đạo, phần lớn là bị chém vào bệnh viện. Chonên, từ chổ của Hầu Chấn Hám, Lý viện trưởng cũng nghe ra một số tin hành lang."Dương tổng, ngài đã đến mà không đón tiếp từ xa, thật thất lễ, thất lễ!"Lý viện trưởng cũng là một người khéo léo, biết người nào không thể đắc tội được."Haha"Dương Đại Hải cười cười, chỉ vào Trần Phi, sau đó nói:"Đây là ông sui của tôi, đội trưởng cảnh cục Trần đội trưởng, ngài nên chiếu cố chu toàn!"Lý viện trưởng sửng sốt, lúc trước tưởng rằng Trần Phi chỉ là bạn của Dương Đại Hải, nhưng khôngngờ là ông sui! Mặt liền biến sắc, lập tức nói với Trần Phi:"Xin lỗi, Trần đội trưởng, tôi vừa mới đến, để lát nữa tôi cho người đổi phòng bệnh giùm ngài.""Không cần đâu, phòng này cũng được rồi"Trần Phi cũng không để ý, nói."Sao lại không cần? Cảnh sát nhân dân vì nhân dân, ngài vì nhân dân mà bị thương, chức trách củachúng tôi là phải chữa trị tận tình."Lý viện trưởng cười nói.Trần Phi cũng cảm thán, lúc lễ mừng năm mới, khi nhìn thấy Dương Đại Hải, ông ta còn rất câu nệ, làmột công nân vô cùng giản dị, nhưng nửa tháng không gặp, khí thế cả người đã thay đổi.Đối với Trần Phi, Dương Minh cũng không có ý định gạt ông, nhờ cái miệng của Trần Mộng Nghiên,đem chuyện mình bán ngọc kiếm được một số tiền lớn nói ra, cho nên, sự biến hóa nhanh chóng của DươngĐại Hải, Trần Phi cũng không kì quái.Chẳng những tinh thần rất tốt, mà lúc ăn sáng, Trần Phi còn ăn như là cả ngày hôm qua bị bỏ đói vậy,bữa sáng mà Dương Minh mang đến bị chén sạch trong vòng mười phút. Mọi người ở đây thấy vậy, rốt cụccũng yên tâm, Dương Đại Hải và Dương mẫu liền rời đi để đến công ty.Còn Dương Minh và Trần Mộng Nghiên thì bị Trần Phi lấy cớ là phải nghỉ ngơi, nên cũng bị đuổi đi.Vốn, hai người tính trở về ngủ một giấc, sau đó buổi chiều chuẩn bị đến bệnh viện thăm Trần Phi,nhưng khi xe vừa dừng dưới lầu nhà Trần Mộng Nghiên, thì di động của Dương Minh vang lên."Ơ?"Nhìn thấy tên người gọi đến, làm Dương Minh sửng sốt, tự nhiên lại là Triệu Oánh. Từ lần Triệu Oánhvà Trần Mộng Nghiên phát sinh chuyện đó đến giờ, Dương Minh cũng chưa gặp lại Triệu Oánh, không biếtbây giờ Triệu Oánh gọi điện để làm gì?"Nghe đi!"Trần Mộng Nghiên thấy Dương Minh sửng sờ, liền thúc giục. Lần trước nàng hiểu lầm Triệu Oánh, chonên rất ngại gặp mặt, vì thế khi biết là điện thoại của Triệu Oánh, nàng trở nên khẩn trương hơn."Alo? Chị Oánh?""Dương Minh, em. bây giờ có rãnh không?"Giọng nói của Triệu Oánh nghe có vẻ rất chần chờ."Sao thế chị Oánh? Có chuyện gì?"Dương Minh hỏi."Mẹ và cha chị muốn đến Tùng Giang!"Giọng nói của Triệu Oánh trở nên rất khó xử:"Bọn họ đến đây, nhất định muốn gặp em. làm sao bây giờ?""Cái gì? Cha mẹ của chị đến? Khi nào?"Dương Minh thầm kêu khổ, trước đó giả làm bạn trai coi như là xong rồi, vốn chỉ muốn ứng phó mộtchút, nhưng không ngờ bị người ta mò đến cửa!"Tối hôm nay."Triệu Oánh cười khổ nói:"Bọn họ cũng không có nói trước với chị, vừa mới gọi điện đến báo, nói là đã mua vé máy bay, lập tứclên máy bay rồi.""Như vậy."Dương Minh nhìn về hướng Trần Mộng Nghiên, dù sao Trần Mộng Nghiên cũng đang ở bên cạnh,Dương Minh cũng không dám ăn nói tùy tiện.Trần Mộng Nghiên cũng làm ra vẻ" đừng có nhìn em", rồi quay đầu đi, Dương Minh bất đắc dĩ nói:"Vậy em nên làm gì?""Chị cũng không biết. hay là nói thẳng với bọn họ. chị cũng không muốn làm phiền em nữa."Triệu Oánh cũng khó xử nói."Anh đi giúp chị Oánh đi."Trần Mộng Nghiên biết lần trước là lỗi của mình, cho nên muốn bù lại cho Triệu Oánh một chút, nghĩnghĩ rồi mở miệng nói:"Dù sao cha mẹ của chị ấy cũng không có ở bên cạnh lâu.""Trần Mộng Nghiên ở bên cạnh em?"Triệu Oánh nhất thời xấu hổ, không ngờ bên cạnh Dương Minh còn có người."Ừ."Dương Minh vừa định nói, thì đã bị Trần Mộng Nghiên cướp lấy điện thoại:"Chị Oánh, là em, Mộng Nghiên đây""Chào. em."Triệu Oánh lắp bắp, vừa rồi giọng nói của Trần Mộng Nghiên hơi nhỏ, nên Triệu Oánh không nghe rõ,nhưng lần trước Trần Mộng Nghiên nổi giận làm cho nàng sợ, không ngờ một con người luôn nhu hòa nhưTrần Mộng Nghiên lại vì Dương Minh mà phát hỏa lớn như vậy.Chương 736: Tặng Hoa Nhầm Người"Ông nghĩ nha đầu Triệu Oánh có lừa chúng ta không?"Mẹ của Triệu Oánh Vương Quế Phân quay sang hỏi cha của nàng là Triệu Đại Toàn."Chỉ có bà nghi thần nghi quỷ thôi, lần này tham gia hôn lễ của con gái dì họ, bà cứ đòi đi Tùng Giangnhìn trước, sau đó mới ngồi xe đến Tĩnh Sơn. cái này không phải phiền phức sao. chân của tôi đi đứngkhông tiện bà cũng biết vậy."Triệu Đại Toàn nói."Ông thì biết cái gì! Cái gì cũng không hiểu!"Vương Quế Phân trừng mắt, nói:"Ông xem đi, bà dì họ của tôi lúc trước nghèo như thế nào? Từ khi em họ có chồng, gia đình chồng lohết từ a đến z! Nhà bà dì ba có một đứa con gái, đi coi mắt không ai thèm, bây giờ ra sao? Bây giờ lên làmquản lý ngành! Còn chồng của nó, lúc trước mở một quán ăn nhỏ, ông nhìn đi, chưa đến một năm mà ngườita đã mở nhà hàng lớn rồi!""Bà so cái này với người ta làm gì? Nhà của chúng ta đâu có khó khăn"Triệu Đại Toàn đáp."Không khó khăn? Không khó khăn mà như vậy?"Vương Quế Phân nhíu mày, bắt đầu oán trách:"Năm đó tuy tôi không thể nói là hoa hậu giảng được, nhưng thời trung học cũng là một đóa hoa đượcnhiều người theo đuổi, sao tôi lại coi trọng một phần tử trí thức trung thực như ông được chứ? Cầm tiềnlương của ông tôi hưởng chưa được mấy ngày nữa. Đàn bà ở tuổi tôi sáng sáng ra ngoài tập thể hình, rồi điuống trà tâm sự với mấy chị em, còn tôi thì không được? Ông nhìn Lý Tiểu Ngọc đi, hồi đó làm gì đẹpbằng tôi, nhưng bây giờ người ta bảo dưỡng tốt hơn tôi gấp chục lần. Cuộc sống sung sướng đầy đủ hơn tôigấp trăm lần!"Bị Vương Quế Phân lải nhải, Triệu Đại Toàn cũng không dám phản bác, đó cũng là chổ mà ông cảmthấy ăn năn cả đời với vợ. Bởi vì năm đó người theo đuổi Vương Quế Phân không ít, mà người nàng cóhảo cảm thì rất nhiều, không được năm mươi thì cũng ba mươi! Nhưng Triệu Đại Toàn cuối cùng lại ômđược mỹ nhân về, cái thời đó hả, làm gì có tình yêu lợi ích, hoàn toàn là lãng mạn, Vương Quế Phân lúc đócũng không nghĩ nhiều như bây giờ.Nhưng mà, cho đến bây giờ, nhìn thấy nhà người ta có xe riêng, luôn luôn vào tiệm ăn cơm, đi chơi dulịch đủ thứ, trong lòng Triệu Đại Toàn cũng cảm thấy không thoải mái. Tuy rằng mấy thứ này ông không coitrọng, nhưng ông cũng biết, Vương Quế Phân rất thích những thứ này, mỗi khi nói chuyện với đồng nghiệphay là hàng xóm này nọ về chuyện này xong, đều về nhà tỏ vẻ hâm mộ cả nửa ngày."Quế Phân. xin lỗi."Trừ câu xin lỗi ra, Triệu Đại Toàn quả thật không thể nói cái gì khác."Được rồi, cái tính của tôi tốt xấu thế nào thì cũng như vậy thôi, nhưng Oánh Oánh của chúng ta cònnhỏ, đời người còn rất dài, bây giờ nghĩ rằng tình yêu quan trọng hơn bánh mì, về sau mới cảm nhận được,tình yêu và bánh mì cái nào quan trọng hơn"Vương Quế Phân nói:"Ông nhìn em họ của tôi đi, bộ dáng không được xinh đẹp như Oánh Oánh nhà ta, nhưng cũng gả đượccho con trai của một nhà giàu.""Cô ta chưa chắc đã hạnh phúc. dì của bà cũng không phải hay nói, thằng kia thường xuyên ra ngoài ănchơi đàng điếm sao."Triệu đại Toàn lắc đầu nói:"Loại hôn nhân này, làm sao mà tin được""Sao ông biết không tin được? Đàn ông có mấy người không hoa tâm? Ngay cả tôi cũng không tin, nếuTriệu Đại Toàn ông mà có tiền, thì không biết sẽ có suy nghĩ biến thái gì nữa"Vương Quế Phân hừ nói:"Bây giờ ông nói không có, bởi vì do ông không có tiền, nếu mà ông có tiền thì sẽ không nghĩ như vậyđâu!"Triệu Đại Toàn tuy cảm thấy thẹn với Vương Quế Phân, nhưng nghe Vương Quế Phân nói như thế, cũngkhông đồng ý, nói:"Theo lời bà nói, vậy cho con gái làm vợ nhỏ của người ta, chẳng phải là càng có nhiều tiền sao?""Nếu thích hợp, đó cũng là một đường ra!"Vương Quế Phân bĩu môi nói.Cũng khó trách Vương Quế Phân có suy nghĩ cực đoan như vậy, đã đến tuổi này rồi, khổ hơn nửa đờingười, ngày nào cũng phải tính toán cho cuộc sống cả, chi li tỉ mỉ, sống chẳng có gì gọi là sung sướng,không một chút gì gọi là tiêu sái, bà nghĩ muốn Triệu Oánh lại đi vào vết xe đổ của mình, hơn nửa, bà cònmuốn con gái nửa đời sau có thể sống thoải mái.Đứa em họ này, bà vốn không có liên hệ quá, nhưng trước đó nghe nói em họ từ con gà rừng một bướcthành phượng hòang, cho nên Vương Quế Phân mới nhiệt tình như vậy.Khóe miệng Triệu Đại Toàn giật giật, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, ông biết Vương Quế Phân đã chịukhổ nhiều rồi, cho nên có suy nghĩ như vậy cũng là bình thường."Ông nghĩ thằng con trai của ông chủ Lưu khu nhà chúng ta thế nào?"Vương Quế Phân đột nhiên hỏi:"Lễ mừng năm mới, lúc Oánh Oánh trở về, kêu con trai Lưu Thế Hào của ông chủ Lưu nhìn, nhìn mộtcái là trúng ngay!""Lưu Thế Hào là cái quái gì? Chỉ là một thằng ăn bám xã hội, sao bà dám giới thiệu cho con gái củatôi?"Triệu Đại Toàn thấy Vương Quế Phân càng nói càng thái quá, không nhịn được nữa, cả giận nói:"Tiểu tử kia vừa nhìn là biết không phải thứ tốt rồi, suốt ngày tụ tập với đám lưu manh đầu đường xóchợ, đánh nhau ẩu đả đùa giỡn gái nhà người ta.""Người trẻ tuổi mà, hành vi quái đản một chút cũng là bình thường. về sau sẽ tốt thôi."Vương Quế Phân nói."Được rồi, tiểu tử đó không phải là không kết hôn, vừa lấy vợ được hai tháng liền ly hôn, bà muốn hạichết Oánh Oánh hả?"Triệu Đại Toàn nói."Ly hôn cũng tốt, con nhỏ kia không phải được đề một trăm vạn thanh xuân sao?"Vương Quế Phân bĩu môi, nói:"Hơn nữa, lần này ông chủ Lưu có nói, chỉ cần Oánh Oánh gật đầu, liền mua cho Oánh Oánh một cănnhà, một chiếc xe, đều viết tên của Oánh Oánh! Trở về tỉnh L, còn có thể đến công ty của ông ta làm việc,cái gì cũng không cần làm, một năm lấy mười vạn cũng không có vấn đề!""Bà bị tiền che mắt rồi sao?"Triệu Đại Toàn rốt cục đã không nhịn nổi, trừng mắt quát."Ông có năng lực sao? Được rồi, có năng lực thì ông mua cho tôi một chiếc xe đi? Không cần quá tốt,mấy vạn cũng được, để nửa đời sau của tôi còn thoải mái một chút"Vương Quế Phân cũng không chịu yếu thế, nói.Triệu Đại Toàn bĩu môi, nhưng rốt cục cũng không nói được gì, thở dài, cúi đầu.Triệu Oánh mặc dù đã nói rằng mình có bạn trai, nhưng Vương Quế Phân không tận mắt nhìn thấy, thìrốt cục vẫn không tin, uqan trọng nhất là, bà muốn nhìn xem gia thế của người bạn trai này thế nào, nếukhông được tốt, nói thế nào bà cũng ngăn cản Triệu Oánh, rồi bắt quen với con trai của ông chủ Lưu chobằng được."Chị oánh, chị muốn mượn dùng Dương Minh sao?"Trần Mộng Nghiên cười nói:"Không thành vấn đến, lát nữa em gửi cho chị!""Vậy. cảm ơn."Triệu Oánh vốn không biết nên mở miệng thế nào, không ngờ Trần Mộng Nghiên lại dễ dàng đồng ý nhưvậy, vội vàng nói cảm ơn, bằng không thật không biết nên nói năng như thế nào!Triệu Oánh cũng biết được tính tình của mẹ, cho nên mới không thể ứng phó một mình được, thấy TrầnMộng Nghiên không có dị nghị, mới thở phào nhẹ nhõm, xem ra, cửa ải đầu tiên đã qua lọt.Vốn, mẹ và cha đến Tĩnh Sơn để dự hôn lễ, chuyện này nàng cũng biết, nhưng không ngờ lại đến TùngGiang trước! Rõ ràng là có chuyến bay thẳng đến Tĩnh Sơn, nhưng cố ý đến Tùng Giang, rồi mới ngồi xeđến Tĩnh Sơn.Dương Minh nghe Trần Mộng Nghiên nói, cũng không nề hà, cũng không có gì khó chịu, chỉ tỏ vẻ bấtmãn nói:"Anh đâu phải đồ vật đâu, sao em muốn gửi là gửi vậy?""Đúng rồ, anh không phải đồ vật."Trần Mộng Nghiên cũng cười hì hì nói."|."Dương Minh ngạc nhiên, lập tức biết được tự mình đã vả vào mồm mình rồi, không biết Trần MộngNghiên khi nào mà nhanh mồm nhanh miệng như vậy nhĩ?"Chẳng qua, lần này không được diễn giả thành thật nha!"Trần Mộng Nghiên cũng ra rút kinh nghiệm từ chuyện của Lâm Chỉ Vận ra.Dương Minh xấu hổ cười, Trần Mộng Nghiên cũng mở cửa xe, nhảy xuống, nói:"Em về trước, không cần tiễn, anh đi tìm chị Oánh đi, đừng để chị ấy chờ mà sốt ruột"Dương Minh gật đầu, nhìn Trần Mộng Nghiên đi lên lầu, sau đó vẫn dùng dị năng quan sát nàng, khithấy nàng dùng chìa khóa mở cửa đi vào, mới khởi động xe rời đi. Từ chuyện của Trần Đại Tráng độtnhiên xuất hiện, Dương Minh đã trở nên cẩn thận hơn.Vị trí của Trần Phi, rất dễ đắc tội với người khác, cho nên, Dương Minh sợ có người vì trả thù TrầnPhi mà xuống tay với Trần Mộng Nghiên."Giám đốc, hôm nay nhận được hai bó hoa hồng"Cô thư kí cầm bó hoa hồng đi vào văn phòng của Tôn Khiết, sau đó nói:"Bỏ cái phiếu đi, rồi cắm hoa như cũ?""Ơ?"Tôn Khiết sửng sốt, khóe miệng lập tức xuất hiện nụ cười, nói:"Đưa cái phiếu cho tôi""Dạ"Cô thư kí tuy rằng cảm thấy kì quái, vì soa hôm nay giám đốc lại đòi lấy cái phiếu, nhưng cũng khôngnói gì, cầm cái phiếu lại cho Tôn Khiết.Tôn Khiết nhìn nhìn vào cái phiếu đầu tiên, thấy có chữ kí, lập tức ném vào trong thùng rác, lại cần cáiphiếu ở dưới lên, tấm phiếu này thì không có chữ kí, chẳng qua, Tôn Khiết đã đoán được là ai gửi tới rồi,nhìn thấy dòng chữ ghi trong phiếu, không khỏi bật cười, tự nói:"Người này, không biết chết ở đâu rồi."Lắc lắc đầu, muốn ném luôn cái phiếu vào thùng rác, nhưng rồi do dự một chút, lại bỏ nó vào trongngăn kéo.Cô thư kí nhìn thấy khuôn mặt cười cười của Tôn Khiết, càm thấy rất là buồn bực, tại vì chưa bao giờthấy giám đốc của mình nhận phiếu mà lại vui như vậy, bình thường đều rất là lãnh đạm. Vậy hoa này rốtcục là do ai tặng? Nhưng trên mặt không có chữ kí, nàng đành phát huy trí tưởng tượng siêu phàm củamình. đồng thời, trong cùng thời gian đó, Vương Tiếu Yên cũng nhận được một bó hoa hồng, nhưng đangnghiến răng tức giận nhìn những lời ngon tiếng ngọt viết trong cái tờ phiếu ấy, hận không thể đạp nát bó hoahồng này."Tên Dương Minh này rốt cục muốn làm gì? Vẫn chưa chịu dừng?"Vương Tiếu Yên nhìn nhìn cái dòng chữ kí trong phiếu, máu nóng liền nổi lên đến não.Trước kia thì không dám kí tên, bây giờ đã bắt đầu ghi tên lại, còn không thèm kiêng nể gì. Vương TiếuYên muốn ném tờ phiếu đi, chẳng qua suy nghĩ nửa ngày, quyết định giữ lại, để làm chứng cớ cho TriệuOánh xem.Về phần bó hoa hồng, bị Vương Tiếu Yên tùy tiện ném qua một bên, sáng nào cũng được tặng hoa, riếtrồi Vương Tiếu Yên cũng quen, cho nên cũng không nổi điên với người đến tặng hoa.Hơn nữa, những người này đến tặng hoa cũng vì chén cơm, làm khó bọn họ cũng chẳng được gì. VươngTiếu Yên vốn định từ chối, nhưng nghĩ rằng nếu mình không chịu nhận, thì người tặng hoa này coi như là đimột chuyến uổng phí rồi, cho nên đành ký nhận.(Lời tác giả: mấy bữa nay các nhân vật xuất hiện tương đối nhiều, Trần Đại Tráng, cha mẹ của TriệuOánh cùng với bà dì họ, những người này có tác dụng liên hệ như thế nào, có độc giả nào đoán đượckhông?)Chương 737: Gây Phiền ToáiNhiều ngày không gặp, Triệu Oánh đã trở nên thanh lệ thoát tục hơn nhiều, trên người nàng bây giờ cũngkhông nhìn ra được cái vẻ làm cô giáo nửa, đi cùng với Dương Minh, nhìn có vẻ giống như những ngườitrẻ tuổi trong xã hội, chính xác hơn là sinh viên."Chị Oánh"Dương Minh nhìn thấy nàng từ xa, cho nên phóng xe đến gần, hạ cửa kính xuống, kêu lên."Dương Minh! Tới nhanh như vậy sao? Chị vừa mới đến."Triệu Oánh chạy ra ngoài cửa lớn của trường, bởi vì đang ngày lễ, cho nên cửa lớn không mở, vì thế xekhông được vào."Mới vừa đưa Mộng Nghiên về nhà, cách đây không xa, mà cũng không kẹt xe nữa"Dương Minh nói:"Nhanh lên xe đi, ngay cả mũ và khăn quàng cổ cũng không mang, chị không sợ lạnh sao?""Ai nói chị không mang?"Triệu Oánh lấy ra một cái khăn quàng cổ từ một bên của áo lông, sau đó cười nói:"Còn cái mũ, không phải mặt sau của áo lông cũng có sao?"Dương Minh nhìn bộ dáng giống như một cô gái của Triệu Oánh, không khởi lắc đầu, cô giáo TriệuOánh trong trí nhớ của mình đã dần dần mơ hồ, Triệu Oánh bây giờ, đã thật sự trở thành hình tượng mộtngười chị.Không có thân phận cô trò ngăn cách, làm cho hai người nói chuyện hay vui đùa cũng trở nên tự nhiênhơn."Chị Oánh, chị có nghĩ là sẽ quen một người bạn trai thật sự chưa?"Dương Minh khởi động xe, làm bộ như lơ đãng hỏi:"Dù sao giấu được một lúc cũng không giấu được cả đời, cái này không phải kế lâu dài"Nói thật, Dương Minh không phải là không có cảm giác với Triệu Oánh, buổi tối ấy, cho đến bây giờvẫn còn mới trong đầu Dương Minh, lúc ấy tình cảm của Dương Minh dành cho Triệu Oánh không kém gìTrần Mộng Nghiên bây giờ, chỉ là lúc ấy Triệu Oánh là quyết liệt từ chối mình, làm cho Dương Minhkhông dám bước thêm một bước nửa, chỉ có thể vùi thứ tình cảm này xuống đáy lòng."A?"Triệu Oánh nghe Dương Minh nói xong, rõ ràng sửng sốt, sau đó mất tự nhiên, nói:"Vì sao. lại nói như vậy?""Không có gì, chỉ là em cảm thấy chị hình như chưa có yêu ai cả. có phải là tâm lý không bình thường?"Dương Minh đương nhiên không dám nói thật rồi, chỉ có thể bịa đại một lý do."Em mới không bình thường!"Triệu Oánh nghe xong giận dữ nói:"Sao chị lại không bình thường được chứ? ""Em thấy hình như là vậy."Dương Minh tiếp tuc nói:"Lúc đó, em muốn hôn chị, sao chị lại từ chối?"Hôm nay, sở dĩ Dương Minh nói nhiều như vậy, thật ra cũng bởi vì câu nói vô tình của Vương Tiếu Yênngày trước, làm cho tâm lý của Dương Minh lung lay.Triệu Oánh không ngờ Dương Minh đột nhiên nhắc đến chuyện đó, sắc mặt nhất thời đỏ lên, đây làchuyện mà nàng hối hận nhất từ lúc được sinh ra đến giờ, một phút do dự, đã trở thành một nổi ám ảnh cảđời.Nếu. chỉ là nếu thôi, lúc đó mình có thể dũng cảm một chút, không thèm nghĩ đến suy nghĩ của ngườikhác. đắm đuối một chút, này đó không phải là Trần Mộng Nghiên nổi giận với mình, mà hẳn là mình nổigiận với Trần Mộng Nghiên mới đúng.Nhưng, tất cả chỉ là nếu mà thôi, chỉ là suy nghĩ của Triệu Oánh thôi, chứ không phải thật sự."Lúc đó, chị là cô giáo của em, sao em có thể làm như vậy? Hơn nữa, em còn có Trần Mộng Nghiênmà"Triệu Oánh cân bằng lại cảm xúc, sau đó nói.Lúc đó? Trong lòng Dương Minh vừa động, cái" lúc đó"của Triệu Oánh là ý gì? Chẳng lẽ, bây giờ hai người không còn quan hệ cô trò, là có thể sao?Dương Minh làm bộ như tập trung lái xe, nhưng lại len lén dùng dị năng đánh giá biểu tình trên mặt củaTriệu Oánh, nhưng khi thấy được trên mặt của Triệu Oánh không có gì đặc biệt, liền không khỏi thất vọng,chẳng lẽ mình đã suy nghĩ quá nhiều rồi sao?Thật ra, Triệu Oánh cũng chỉ tỏ vẻ bình tĩnh thôi, bởi vì chuyện đã qua, không muốn phát sinh lần thứhai. nhưng mà, vậy nụ hôn tại vách núi kia, thì đại biểu cho cái gì? Vô tình? Cố tình?Có lẽ, sau nụ hôn vô tình đó, có thể phát sinh thêm chuyện gì nữa, chỉ là bị Trần Mộng Nghiên phá vỡ,ý trời đã thế, Triệu Oánh cũng chỉ có thể yên lặng than thở.Lần này đi đường cao tốc, Dương Minh đã thông minh hơn, biết quan sát tình hình phía trước cùng vớithời tiết, tránh gặp phải tai nạn giao thông như lần trước nữa.Cũng may, hôm nay trời sáng sủa, xe cũng không nhiều."Trước đó chị đã nói gì với mẹ của chị về em thế? Đế tránh lát nữa bị lộ"Dương Minh hỏi."Chị đã nói em là bạn học đại học với chị"Triệu Oánh nói:"Hẳn là không lộ đâu, dù sao em cũng đúng là sinh viên của đại học Tùng Giang mà, hơn nữa, hai tacũng quen thuộc rồi""Thế thì cũng được, nhưng vấn đề tuổi tác, chị nói thế nào?"Dương Minh gật đầu hỏi tiếp."Cùng tuổi với chị, dù sao thoạt nhìn em cũng không có vẻ nhỏ tuổi hơn chị"Triệu Oánh cười nói:"Cái miệng của em bình thường rất biết ăn nói mà, chị tin em có thể làm cho mẹ chị tin""Làm cho tin thì không sao, nhưng lỡ như mẹ chị thích em, rồi bắt buộc em làm con rể, đến lúc đó làmthế nào?"Dương Minh vô sỉ nói."A, mẹ của chị rất khủng hoảng."Nói đến đây, Triệu Oánh cũng thấy chột dạ, tính cách của mẹ nàng cũng hiểu, là người theo chủ trươngtôn thờ đồng tiền, nhìn thấy chiếc xe mà Dương Minh đang lái thôi chắc sẽ đồng ý không điều kiện mất.Máy bay đáp xuống sân bay Đông Hài, Triệu Đại Toàn và Vương Quế Phân mang hành lý đi ra cửatrong nước."Bà kia! Không được đi!"Một tiếng quát chói tai vang lên.Vương Quế Phân và Triệu Đại Toàn đều sửng sốt, chẳng qua không nghĩ là gọi mình, bởi vì họ khôngquen biết ai hết ở Đông Hải."Kêu bà đó, không nghe hả?"Vương Quế Phân đi được thêm hai bước, thì đã bị người phía sau kéo lại.Vương Quế Phân ngạc nhiên, xoay người lại, thấy một thanh niên miệng đang ngậm thuốc chặn hành lýcủa mình lại."Cậu muốn gì?"Vương Quế Phân trừng mắt nói. Tuy rằng người thanh niên này có vẻ chẳng giống người tốt gì, nhưngđang là ban ngày, Vương Quế Phân cũng không tin hắn có thể làm gì."Cái gì chứ? Bà làm trầy xe tôi, còn đòi đi à?"Người thanh niên giơ tay chỉ về hướng một chiếc xe màu đen, mở miệng nói."Tôi làm trầy xe cậu? Tôi làm trầy khi nào? Sao tôi không biết?"Vương Quế Phân thầm nghĩ, không phải gặp lừa đảo chứ?"Nè, nhìn đi, đừng nói tôi vu khống bà!"Người thanh niên chụp lấy cái túi hành lý của Vương Quế Phân, bà ta làm gì có sức như thằng này, chonên bị kéo lại."Tự xem đi!"Người thanh niên chỉ vào một vết trầy trên thân xe, cả giận nói."Cậu dựa vào cái gì mà nói là do tôi làm trầy? Sao tôi không biết?"Vương Quế Phân vừa nhìn thấy chiếc xe, liền biết là không rẻ, loại xe này, cái giá nước sơn thôi cũngđã ở trên trời rồi, cho dù là bà làm trầy thật, thì bà làm sao mà chịu thừa nhận?Người thanh niên kia không trả lời, đặt cái túi hành lý của Vương Quế Phân trên mặt đất, sau đó nói:"Đây nè, thấy chưa?"Vương Quế Phân vừa thấy, liền choáng váng, quả nhiên, độ cao của cái hành lý bằng với đường trầytrên thân xe, hơn nữa, bên ngoài sườn của cái túi hành lý còn có một miếng thép, mà trên miếng thép ấy códính màu sơn.Lúc này, muốn không thừa nhận cũng đã không được, sự thật ngay trước mắt, biết nói sao đây?"Chúng tôi đền tiền là được."Triệu Đại Toàn bây giờ cũng hiểu được, không phải người ta cố ý lừa gạt mình, mà quả thật là vợ mìnhtrong lúc vô tình đã làm trầy xe người ta."Tôi cũng không rõ, phải gọi điện hỏi, chẳng qua cũng khoảng năm ba vạn gì đó"Người này nói."Cái gì? Năm ba vạn? Cậu nói đùa hả?"Vương Quế Phân vừa nghe xong lập tức muốn xỉu, bà cũng không phải là con nít, trầy có chút xíu màđòi đền năm ba vạn, đùa? Bình thường xuống lầu mua đồ ăn, o cũng có nghe người có xe nói chuyện, mộtvết trầy chỉ đền khoảng một hai trăm đồng là cùng, người này mở miệng ra là năm ba vạn?"Thấy rõ chưa, đây là xe Rolls-Royce!"Người thanh niên kia bĩu môi nói:"Xe này cần phải về Bắc Kinh để mà xi sơn lại, không thể phun sơn ở đây! Năm ba vạn là ít rồi đấy,nếu ông chủ của tôi mà biết xe bị trầy, không chừng còn có thể mắng tôi đấy!"Vương Quế Phân nghe đến Rolls-Royce, biết đây là loại xe đắt tiền nhất, không khỏi sửng sốt, và khôngngờ rằng trong lúc vô tình mình lại làm trầy một chiếc xe đắt tiền như vậy. Nhưng cho dù là xe xịn, VươngQuế Phân cũng không cho rằng giá nước sơn đắc như vậy, sơn pha vàng hả? Sơn còn phân biệt? Bà nhậnđịnh là người này lừa tiền mình, vì thế nói:"Được rồi, tôi cũng hiểu, cậu chỉ muốn tiền thôi phải không? Được rồi, tôi cho cậu hai trăm, chuyệnnày coi như xong, bằng không tôi sẽ báo cảnh sát, xem ai hơn!""Hai trăm? Bà đùa với tôi đó hả?"Người thanh niên hừ lạnh nói:"Báo cảnh sát? Được, bà làm trầy rồi không bồi thường, đến lúc đó xem cảnh sát sẽ nói gì?""Ai sợ ai!"Vương Quế Phân cũng cho rằng người thanh niên này mạnh miệng, không e ngại gì cả, trực tiếp mócđiện thoại ra gọi cảnh sát:"Alo, tôi muốn báo cảnh sát. đúng, tôi đang ở sân bay quốc tế, lúc ra, không cẩn thận làm trầy mộtchiếc xe, kết quả là người lái xe muốn tôi đền năm ba vạn. tôi hoài nghi người này cố tình tống tiền. được.vậy tôi chờ các anh."Gọi xong, Vương Quế Phân vô cùng đắc ý nhìn người thanh niên kia một cái, sau đó nói:"Cảnh sát đã nói là sẽ đến ngay, nếu thức thời thì cậu lái xe đi đi, nếu không thì cậu tự chịu tráchnhiệm!""Vớ vẫn, nhãm nhí, vậy bà chờ đi, tôi cũng chờ cảnh sát đến, xem bà có chịu bồi thường hay không?"Người này cũng bĩu môi nói.Không lâu sau, một chiếc xe cảnh sát chạy đến, tốc độ làm việc của cảnh sát thành phố quả thật rấtnhanh, mà gần sân bay cũng có đồn cảnh sát, hơn nữa, bởi vì đây là sân bay quốc tế, cho nên tương đối coitrọng việc lừa đảo xảy ra ở đây."Là các người báo cảnh sát?"Một cảnh sát nhảy xuống xe, hỏi Vương Quế Phân."Là tôi, là tôi, anh cảnh sát, anh xem, chỉ trầy có một đường."Vương Quế Phân chỉ vào vết trầy trên thân xe."A."Người cảnh sát đương nhiên cũng nhận ra xe Rolls-Royce, bây giờ thật không biết nên nói gì, loại xecao cấp này, tiền sơn không biết là boa nhiêu, nhưng nếu muốn đi xi sơn lại, khẳng định là không rẻ đâu.Chương 738: Tình Thế"Cái này."Người cảnh sát do dự một chút, rồi nói ;" Thưa bà, tôi thấy bà nên thương lượng trước, gọi điện cho bên sơn xe để hỏi giá sơn cụ thể, rồi tự trảgiá, như vậy không phiền ai, được không?""Vậy gọi!"Vương Quế Phân chắc chắn người thanh niên này muốn lừa tiền mình, vì thế nói không do dự."Gọi thì gọi, ai sợ ai!"Người thanh niên bĩu môi nói:"Cảnh sát ở đây, còn sợ bà chạy sao?"Vương Quế Phân sợ người thanh niên lừa mình, vì thế tự gọi 114, để họi về chổ phân phối của RollsRoyce, rồi gọi qua hỏi về chuyện xi sơn, kết quả quả nhiên không khác gì lời của người thanh niên nói,nước sơn xe phải được xử lý đặc biệt, mà ở đây không có hiệu quả đó, chỉ có thể đưa về hãng để làm, khiVương Quế Phân hỏi giá, bên kia báo cái giá làm cho bà hoảng sợ!Căn cứ theo độ trầy của xe cũng với hư hại do va chạm, cũng cần khoảng năm đến mười vạn, chưa tínhtiền công."Tôi cũng không muốn làm khó bà, vết trầy này không lớn, cho nên đã lấy mức thấp nhất là năm vạnrồi!"Người thanh niên nói:"Cái giá của tôi rất là có đạo đức rồi"Thật ra, nhìn thì thấy người này ăn nói rất có đạo đức, thật ra cũng muốn kiếm chút tiền cho mình, tuyrằng xe bị trầy, trở về ông chủ sẽ mắng, nhưng đến lúc đó có thể nói là lúc đầu xe ven đường không biết làai làm trầy."Năm vạn?"Vương Quế Phân không muốn đề, năm vạn chính là tiền bao nhiêu năm của bà! Cứ như vậy mà đưa ra?Bà không cam lòng, vì thế nói:"Bây giờ xe đều có bảo hiểm, vì sao không để bên bảo hiểm giải quyết.""Là bảo hiểm tai nạn, nế tôi đụng vào bà thì công ty bảo hiểm sẽ đền cho bà, nhưng không đền cho tôi!"Người thanh niên nói:"Nhanh đưa tiền đi, tôi còn có chuyện!""Năm vạn nhiều quá. có thể. bớt một chút được không?"Triệu Đại Toàn nãy giờ im lặng đã lên tiếng, chẳng qua, cũng chẳng nói gì tốt cả. Dù sao ông cũng làđàn ông, có một số việc đứng ra trao đổi cũng tiện, không giống như Vương Quế Phân, tính toán chi li."Bớt cái gì? Cái này đã bớt lắm rồi đó!"Người thanh niên không kiên nhẫn nói:"Nhanh lên, đền tiền, bằng không có cảnh sát ở đây, tôi kiện bà tội phá hoại tài sản của người khác,kiện bà ra tòa!""."Loại tranh cãi này, chẳng ai muốn quản cả, ngay cả người cảnh sát này cũng vậy, điều giải hai câu, liềnlấy cớ là có việc bận rời đi. Dù sao loại chuyện tranh cãi dân sự này chỉ có thể điều giải mà thôi, điều giảikhông được, bên nào muốn kiện thì cứ đi kiện, cũng không phải việc của hắn."Bây giờ không có tiền, thì sao, cậu làm gì tôi?"Thấy ngữ khí của người thanh niên này thay đổi, Vương Quế Phân cũng trở mặt luôn. Đàn bà sống trongtầng lớp thấp của xã hội luôn có sự giãy dụa mãnh liệt nhất."Gào thét cái gì? Bà cho rằng tôi không dám làm gì bà?"Người thanh niên không cam lòng nói:"Tôi có thể giết chết bà, bà tin không?""Có gan thì mày giết tao chết đi!"Vương Quế Phân bình thường cũng hay dùng những câu này, cho nên cũng không sợ."Bà không đền đúng không? Được, đợi đấy!"Người thanh niên vốn chỉ muốn kiếm chút tiền, nhưng bây giờ đã bị Vương Quế Phân làm cho tức giận,cũng không cần chút tiền đó nữa mà muốn làm cho mọi chuyện ầm ĩ lên.Lấy điện thoại ra, bấm một dãy số rồi nói:"Alo, tao là A Lý, mày mang vài người lại đây, con mẹ nó, có một con mẹ làm trầy xe của ông chủ tao,còn chọc tao nữa!"Nói xong, quay lại nhìn Vương Quế Phân nói:"Hai lựa chọn, một là nhanh chóng đưa tiền, rồi chạy lấy người, hai là ở đây chờ, người của tôi đến,nhưng không nói chuyện được nữa!""A? Còn đóng kịch với tao nữa à? Người như mày tao đã gặp nhiều rồi, hôm nay tao sẽ chờ ở đây, xemmày có thể làm gì tao? Có năng lực thì mày giết tao chết đi!"Vương Quế Phân cho rằng hắn đang dọa người, cho nên cũng không sợ hãi.Người thanh niên không nói gì, ung dung đứng đó nhìn Vương Quế Phân và Triệu Đại Toàn, không chobọn họ có cơ hội bỏ trốn."Quế Phân, dù sao chuyện này cũng là lỗi của chúng ta, hòa giải là được rồi. đừng làm mọi chuyện ầmĩ, chúng ta không quen ai ở đây, đừng gây chuyện."Triệu Đại Toàn khuyên:"Hay là chúng ta gọi điện cho Oánh Oánh, để cho nó đem tiền tới""Sợ cái gì? Ông nhát quá"Vương Quế Phân bĩu môi nói:"Oánh Oánh đi làm được boa lâu? Bây giờ lại đi học, làm gì mà còn tiền? Hơn nữa, cái gì mà khôngquen? Tôi đến đây để làm gì quên rồi sao? Con rể của bà dì tôi không phải rất có thế lực ở đây sao?""Haizzz."Triệu Đại Toàn lắc đầu, vợ của mình, thật sự rất thích khoe khoang, có chút năng lực liền đem ra khoe,không quản là có quen với người ta hay không, còn chưa gặp mặt người ta mà đã tìm người ta nhờ vả?Vương Quế Phân giống như ăn phải thuốc kích thích vậy, không biết nghĩ cái gì, liền cầm điện thoại lên,coi coi danh bạ, rồi bấm một dãy số."Alo? Là dì ba sao? Con là Quế Phân đây!"Vương Quế Phân tươi cười nói."A? Là Quế Phân à, con xem, con cái kết hôn, con lớn tuổi rồi mà còn phải đến đây, thật sự là ngượngngùng, con tới rồi sao? Có cần dì phái một chiếc xe đến đón con không?"Người kia hỏi."Con vừa xuống sân bay xong, liền gặp chút phiền toái."Vương Quế Phân nói:"Con nghe em rể ở đây rất có thế lực phải không?""A? Có chuyện gì?"Mặc dù bà dì họ này nhẹ nhàng đáp, chẳng qua trong giọng nói không giấu được ngạo khí.Vương Quế Phân thở dài, con người, thật sự là thay đổi theo thời gian! Lúc trước vừa mới là bà dì họ,không được bao lâu liền trở mặt vênh váo!"Là như vậy, con ở sân bay không cẩn thận làm trầy xe của người khác, nhưng người kia muốn con đềnnăm vạn."Vương Quế Phân nói."Ơ, xe gì?""Là Rolls-Royce.""À."Bà dì họ thản nhiên nói:"Vậy cũng hơi bị nhiều, như vậy đi, con đưa điện thoại cho hắn, để dì nói chuyện cho."Vương Quế Phân vừa nghe có lối thoát, lông mày lập tức giãn ra, vênh váo đi lại, đem điện thoại đếntrước mặt người thanh niên, nói:"Nghe điện thoại đi!"Người thanh niên kia nhếch miệng, hiển nhiên cũng không coi ra gì, cũng phải thôi, ở Đông Hải, ai cóthế lực lớn hơn ông chủ của mình nữa?"Alo?""Xin hỏi là ai vậy?""Cô là ai?"Người thanh niên lập tức bất mãn, bởi vì vừa mới alo đã hỏi người ta là ai, trong khi còn chưa nóimình là ai."Tôi là người của Tùy gia Tĩnh Sơn, người kia là cháu họ của tôi."Dì ba của Vương Quế Phân còn chưa nói xong, thì đã bị người thanh niên chặn lời."Tùy gia Tĩnh Sơn thì sao? Trầy xe không cần đền?"Người thanh niên khinh thường nói."Xin hỏi anh là ai?"Bà dì ba của Vương Quế Phân nghe thấy đối phương nói như vậy, cũng có chút giận, lạnh giọng nói."Tôi? Tôi là A Lý, ông chủ của tôi là Tôn Hồng Quân"A Lý lạnh nhạt nói."."Dì ba của Vương Quế Phân lập tức trầm mặc, sau một hồi mới lên tiếng:"Anh đem điện thoại trả lại cho nó đi."Dì ba của Vương Quế Phân lăn lộn trong xã hội cũng được nửa năm rồi, đương nhiên biết Tôn HồngQuân là ai, Tôn gia ở Đông Hải, cũng không khác gì Tùy gia ở Tĩnh Sơn."Alo?"Vương Quế Phân không biết kết quả thế nào, còn tưởng rằng A Lý chịu nhượng bộ, vội vàng tiếp nhậnđiện thoại."Đem tiền đền cho hắn đi.""A."Vương Quế Phân sửng sốt, sau nửa ngày mới có phản ứng:"Vì sao?"Chỉ là, đầu dây bên kia đã cúp điện thoại.Vương Quế Phân cũng không phải đồ ngốc, dì ba của mình đã mặc kệ, đại biểu cho việc đối phương làngười mà bà ta không muốn trêu vào, hoặc là không thể trêu vào.Nghĩ đến đây, Vương Quế Phân không khỏi ủ rũ, người mà dì ba không thể trêu vào, thì mình càngkhông thể trêu vào, nhưng bây giờ, năm vạn này làm sao bây giờ?Lúc này, người của người thanh niên kia gọi đã đến, hai chiếc xe phóng tới, sáu bảy người lao xuống,hướng về bên này.Nhìn thấy như vậy, Vương Quế Phân liền trợn tròn mắt, vốn tưởng rằng người thanh niên này chỉ hùmình, chẳng qua bây giờ xem ra, những người này đều không giống như người tốt! Không phải là thành viênhắc bang chứ?Triệu Đại Toàn nhìn thấy như vậy, vội vàng nói với Vương Quế Phân:"Chúng ta đền tiền đi.""Nhưng mà. bây giờ làm gì có tiền? Sổ tiết kiệm để ở nhà, tiền trong ngân hàng thì không đủ."Bây giờ Vương Quế Phân mới hoảng lên, tính cách của người như bà ta, bình thường gặp kẻ yếu thì tỏra nguy hiểm, chỉ khi gặp kẻ mạnh mới lộ cái bộ mặt thật ra."Sao lại thế này? Không phải nói bốn giờ hai mươi tới sao?"Triệu Oánh nhìn đồng hồ trong tay, lo lắng nói:"Bây giờ đã gần năm giờ rồi, sao còn chưa ra? Cũng đâu có thấy thông báo trễ đâu?""Em nói vào trong chờ, chị lại nói trời lạnh, đòi ở trong xe."Dương Minh nhún vai nói:"Không phải đi cửa sau chứ?""Vậy chúng ta đi xem thử?"Triệu Oánh gật đầu hỏi.Thật ra, Triệu Oánh sở dĩ không xuống xe, cũng bởi vì bất mãn đối với lần tập kích của cha mẹ, cho dùđến đón họ, cũng tỏ vẻ kháng nghị một chút.Hai người khóa xe lại, sau đó đi đến lối ra trong nước, Triệu Oánh chỉ cần liếc nhìn một cái là đã nhậnra cha mẹ của mình gần lối ra, chẳng qua, bọn họ đang bị vây giữa một đám người."Cha. mẹ.!"Triệu Oánh không biết đã xảy ra chuyện gì, vội vàng chạy đến.Mà Dương Minh bây giờ cũng đã đại khái đoán được, người bị vây giữa chính là cha mẹ của TriệuOánh."Oánh Oánh. con đến rồi."Triệu Đại Toàn cười khổ, bây giờ có con gái giúp đỡ thật là tốt."Cha, mẹ, sao lại thế này? Những người này đang làm gì?"Triệu Oánh nhìn những người xung quanh, hỏi."Hay lắm, người nhà của bà đến rồi!"A Lý nói:"Em gái à, mẹ của em làm trầy xe của anh, em bỏ tiền ra đền nhé!"Chương 739: Triệu Oánh Xấu HổBởi vì có nhiều người, cho nên A Lý cũng không để ý đến Triệu Oánh và Dương Minh, còn nói:"Mẹ của em hình như không tiền, mà em thì rất xinh tươi."A Lý cũng chỉ muốn chiếm tiện nghi ngoài miệng thôi, chứ cũng không muốn thế nào cả, nhưng đámngười mà hắn gọi đến thì lại không như vậy, trong đó có một tên mặt đen lên tiếng nói:"Hay là em đi chơi với bọn anh đi, bọn anh sẽ bỏ qua, thế nào?"A Lý bình thường đi theo Tôn Hồng Quân, đương nhiên không có khả năng làm ra loại chuyện khôngbiết nặng nhẹ, kiêu ngạo thì có kiêu ngạo một ít, chẳng qua nếu thái quá, thì Tôn Hồng Quân khẳng định sẽkhông bỏ qua.Nhưng mà, những người này thì không kiêng nể gì, tuy rằng những người này nói là làm việc cho Tôngia, nhưng thật ra là do Điền gia trực tiếp quản lý, Tôn Hồng Quân cũng không có can thiệp nhiều.Chẳng qua, A Lý không làm không có nghĩa là ngăn cản người khác làm việc này, A Lý cũng không ýkiến, chỉ đứng chờ xem trò vui thôi.Dương Minh nghe thằng mặt đen nói xong, nhất thời khôngvui, không nói về phần tình cảm mờ ám củamình và Triệu Oánh, chỉ cần quan hệ chị em thôi, Dương Minh cũng không cho phép người khác lấy TriệuOánh ra làm trò cười, ví dụ đơn giản như tên Kim Cương ngu ngốc trước kia."Tiền để dành cho mẹ mày đi chơi với dì mày đi!"Dương Minh đương nhiên là nhận ra A Lý, chẳng qua, không cần phải chào hỏi, bởi vì chỉ là một thằnglái xe, Dương Minh không cần thiết phải chừa mặt mũi cho hắn. Nghe Dương Minh đột nhiên nói một câunhư vậy, thằng mặt đen sửng sốt, nhất thời cái mặt càng thêm đen, duỗi tay chụp lấy cổ áo của DươngMinh, nói:"Con mẹ mày chui ra từ cái lỗ nào vậy?"A Lý nhìn thấy Dương Minh, sắc mặt nhất thời biến đổi, trong lòng căng thẳng! Dương Minh và Tôn giacó quan hệ thế nào, A Lý làm sao mà không biết? Khi nghe Dương Minh nói xong câu kia, liền hiểu DươngMinh đang đứng về phía nào!Tùy gia ở Tĩnh Sơn gì đó, A Lý có thể không nể mặt, nhưng mà Dương Minh thì. cái này không phải làvấn đề mặt mũi, Dương Minh chưa chắc đã nể mặt hắn, mà hắn cũng không có tư cách để quản DươngMinh.Không thể không nói, rất nhiều lái xe của nhân vật cấp cao đều là người biến sắc nhanh như tắc kè đổimàu, vẻ mặt kiêu ngạo ương ngạnh khi nãy của A Lý lập tức thay đổi, trở nên khiêm tốn vô cùng:"Dương ca, ngài.""Xảy ra chuyện gì?"Dương Minh lạnh lùng nhìn lướt qua những người xung quanh, sau đó nói:"Đây là bảo tiêu phái đến cho khách của tôi?""Ai vậy?"Thằng mặt đen không biết Dương Minh là ai, mặc dù thấy A Lý gọi hắn là Dương ca, nhưng cũng khôngchịu phục, quay lại hỏi A Lý."Con rể của ông chủ."A Lý không dám lớn tiếng, chỉ nhỏ giọng nói bên tai của thằng mặt đen."Ông chủ nào?"Thằng mặt đen sửng sốt, hỏi."Tao có mấy ông chủ?"A Lý trừng mắt nhìn hắn một cái, nhỏ giọng nói:"Không muốn chết thì câm cái miệng mày lại."Thằng mặt đen lập tức giật mình, ông chủ của A Lý chính là Tôn Hồn Quân, mà Dương Minh, chẳngphải là bạn trai của Tôn đại tiểu thư Tôn Khiết."Xin lỗi. Dương ca, hiểu lầm, là hiểu lầm."A Lý vội vàng nói:"Bà. dì không cẩn thận làm trầy xe của em, em chỉ đang thương lượng nên làm sao thôi."A Lý tuy rằng nói là hiểu lầm, nhưng không dám giấu diếm chuyện vừa rồi, hắn hiểu được chuyện nàycó giấu cũng không thể, Dương Minh chỉ cần hỏi người ta cũng rõ rang, đến lúc đó, mình lại tạo ấn tượngxấu cho Dương Minh, lỡ để hắn nói bậy vài câu với Tôn Hồng Quân, vậy thì mình liền xong đời.Dương Minh nhìn thoáng qua vế trầy trên xe, sau đó móc điện thoại ra, bấm dãy số của Tôn HồngQuân."Alo, là bác Tôn sao? Con là Dương Minh. là như vậy, con ở sân bay gặp lái xe của bác."Dương Minh nói."Tiểu tử này có phải đắc tội với con không?"Tôn Hồng Quân cũng biết A Lý là loại chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng. Hơn nữa, Dương Minh cũngkhông có khả năng vì nhìn thấy A Lý mà gọi điện cho mình, bởi vì A Lý cũng chẳng phải là nhân vật quantrọng gì."Thật ra thì không có gì, một người bạn của con làm trầy chiếc xe. chính là chiếc Rolls-Royce của bácmột chút, con muốn nói với bác một tiếng, nhìn xem có cần con đi sửa cho bác hay không?"Dương Minh cười nói."Tiểu tử này, nói cái gì thế, trầy có một chút thôi"Tôn Hồng Quân nói:"Chỉ chuyện này?""Chỉ có vậy thôi"Dương Minh nói."Lần tới con đạp xe rồi hãy gọi cho bác biết"Tôn Hồng Quân sau khi biết thân phận của Dương Minh xong, cũng tùy ý với Dương Minh nhiều hơn,hoàn toàn không còn thái độ trưởng bối với Dương Minh nữa."Được rồi, hôm nay con không mang theo búa, để bữa nào con đạp thử Rolls-Royce xem nó có cảmgiác như thế nào"Dương Minh cười nói:"Con từng nghe BMW bị đập thôi, chứ chưa thấy Rolls-Royce bị đập bao giờ cả""Bên cạnh con còn có người, ta không tiện nói chuyện, hôm nào hai ta gặp mặt, ta có chuyện tìm con"Tôn Hồng Quân thu hồi nụ cười, nói đến chính sự."Được, mấy bữa nay hơi bận, hôm nào con và Tôn Khiết cùng đi Đông Hải"Dương Minh nói."Nghe nói con tặng hoa cho Tiểu Khiết? Haha, không tồi."Tôn Hồng Quân nghe Dương Minh nhắc đến con gái, không nhịn được cười đùa."Haha."Có cha mẹ của Triệu Oánh ở đây, Dương Minh cũng không tiện nói chuyện, liền ậm ừ rồi cúp máy."Ông chủ của anh bảo tôi đập xe. không chừng sau này anh có thể lài chiếc khác tốt hơn."Dương Minh vỗ vai A Lý nói, cũng không làm khó hắn.Bởi vì có người nhà Triệu Oánh, cho nên Dương Minh cũng không muốn khinh người quá đáng."Ặc."A Lý xấu hổ nói:"Dương ca muốn đập, ai còn dám nói không.""Chỉ đùa một chút thôi"Dương Minh khoát tay nói:"Còn chuyện gì không? Không có gì thì mang người đi đi, tôi không cần bảo tiêu""Không có gì, không có gì, Dương ca, có cần em đưa ngài đi không?"A Lý thấy Dương Minh không nói xấu mình với Tôn Hồng Quân, trong lòng vô cùng cảm kích."Không cần, tôi lái xe đến"Dương Minh không kiên nhẫn nói."Được rồi, vậy em đi trước"A Lý thấy Dương Minh đã muốn đuổi mình, vội vàng nháy mắt với đám người, nhanh chóng rút khỏihiện trường, nhưng không dám lái xe đi, tính chờ Dương Minh đi xa rồi mới lái xe trở về.Vương Quế Phân bây giờ đang trợn tròn mắt, biểu tình trên mặt, có giật mình, có hâm mộ, nhưng cũngcó nhiều sự vui sướng. cho dù bị ngốc bà cũng có thể đoán được, người này chính là bạn trai của TriệuOánh, hơn nữa, Triệu Oánh đã nói qua, bạn trai tên là Dương Minh, vừa rồi A Lý gọi là Dương ca, thìchính là hắn không thể nghi ngờ.Nhất thời Vương Quế Phân liền có cảm giác một bước lên trời, giống như đang ngồi trên máy bay trựcthăng vào, thân phận trong nháy mắt được đề cao.Bà dì ba của mình ba hoa chích chòe quá, nói Tùy gia có thế lực rất lớn, ở trong này, chỉ có một chuyệnmà cũng không thể bãi bình được. Còn Dương Minh thì sao? Chỉ vừa mới đến, không cần làm gì cả, màlàm cho A Lý kiêu ngạo đến trời kia trở nên khiêm tốn như một con cóc!Huống Hồ, Vương Quế Phân cũng nghe ra, Dương Minh tựa hồ như rất quen thuộc với ông chủ của ALý, hơn nữa phải nói là vô cùng quen thuộc, tuy rằng gọi là bác Tôn, nhưng trong giọng nói có vẻ rất bìnhthản, quan hệ ngang hàng.Cái này đại biểu cho cái gì? Không cần nói cũng biết, con rể của mình có thực lực thậm chí còn lớnhơn cả Tùy gia! Trong mắt của nàng, chuyện mà Tùy gia bãi bình, thì Dương Minh người ta chỉ giải quyếtnhẹ nhàng, vậy mới gọi là thực lực chân chính.Vốn đang tính toán giới thiệu con gái cho ông chủ Lưu, nhưng bây giờ suy nghĩ ấy bị ném lên trên mâyrồi, còn sợ Dương Minh sẽ chướng mắt con gái của mình."Con là Dương Minh sao. thường xuyên nghe Oánh Oánh nhắc đến con."Vương Quế Phân không dám kiêu ngạo, mà cười hòa ái nói với Dương Minh."Xin chào dì"Dương Minh không biết bản tính của Vương Quế Phân thế nào, cho nên lễ phép cúi chào bà, sau đó mớiquay sang chào cha của Triệu Oánh:"Xin chào chú Triệu""Tốt, tốt."Triệu Đại Toàn tuy rằng không phải là người có thế lực, nhưng nhìn thấy Dương Minh có năng lực nhưvậy, trong lòng cũng cao hứng. Chẳng qua, cũng có chút lo lắng, không biết vợ của mình về sau sẽ vênh váonhư thế nào, ngẫm lại là thấy đau đầu.Triệu Oánh cũng rất hiểu biết phẩm hạnh của mẹ, không khỏi nhíu mày, nàng không biết tại sao DươngMinh lại có quan hệ với thế lực của Đông Hải, vốn cho rằng Dương Minh chỉ có chút tiền, nhưng bây giờxem ra, tựa hồ không phải là vậy.Trong giây lát, Triệu Oánh chợt phát hiện, hiểu biết của mình về Dương Minh thật sự quá ít, tựa như lầnđi hội chùa vậy, Dương Minh luôn có thể cho mình bất ngờ.Trong trí nhớ của mình, chỉ có một thiếu niên ngây thơ đơn thuần thậm chí có chút đáng giận mà thôi,bây giờ lại làm cho nàng không nhìn thấu. Triệu Oánh không biết đây là tốt hay xấu, hắn là người đã làmcho mình rung động sao?Triệu Oánh nhìn nhìn Dương Minh, hồi tưởng lại những điểm trong khoảng thời gian này, trong lòngkhẳng định, đúng vậy. Chẳng qua, Dương Minh bây giờ làm cho nàng cảm thấy xa xôi, có một cám giáckhông đúng đang tồn tại.Nhìn thấy chiếc xe mà Dương Minh lái đến, ánh mắt của Vương Quế Phân liền phát sáng, dấu hiệuBMW bà vẫn nhận ra, có lẽ rất nhiều người không biết dấu hiệu của Rolls-Royce, Lincoln, Cadillac,nhưng BMWs và MercedesBenz thì chắc chắn là có thể nhận ra. Bởi vì có câu nói là" Lái BMW, ngồi Mercedes Benz", có thể thấy, BMW và Benz rất có địa vị trong cảm nhận của đại chúng.Sau khi lên xe, Vương Quế Phân bắt đầu nói nhiều hơn:"Dương Minh, con và Oánh Oánh bình thường ở cùng với nhau sao?"Triệu Đại Toàn nghe Vương Quế Phân nói như vậy, xém tí đã hộc máu, loại chuyện này sao có thể tùytiện hỏi? Người trẻ tuổi cũng có riêng tư! Chẳng qua, lời đã nói ra, muốn ngăn cản cũng không kịp rồi.Dương Minh sửng sốt, còn tưởng rằng Vương Quế Phân đang thử mình, vội vàng nói:"Không có. trong trường bọn con đều có phòng ngủ"Dương Minh không biết ý của Vương Quế Phân, nhưng mà Triệu Oánh thì rất rõ, không khỏi tức giận,tại soa mẹ lại như thế này được? Người mẹ thiện lương, cần cù trước đi đã chạy đi đâu rồi?"A. như vậy."Vương Quế Phân hiển nhiên có chút thất vọng, không biết Dương Minh và con gái rốt cục đã có quan hệgì rồi, chỉ sợ có một ngày Dương Minh chia tay với con gái thì phải làm sao bây giờ? Chẳng qua, tronglòng vừa động, Vương Quế Phân liền nghĩ ra một ý kiến:"Hay là, con mua một căn nhà ở gần trường học, dì nghe nói bây giờ sinh viên ra ngoài ở không ít, convà Oánh Oánh cùng một chổ cũng tiện.""A!"Dương Minh ngạc nhiên, xém tí đã lao xe vào cột đèn, nêu không phải bản thân đang rất tỉnh táo,Dương Minh thậm chí còn hoài nghi mình nghe lần:"Mua nhà?""Đúng vậy, các con bây giờ đều là nghiên cứu sinh mà. bây giờ cũng đâu có cấm nghiên cứu sinh kếthôn."Vương Quế Phân nói.Sắc mặt của Triệu Oánh và Dương Minh đồng thời đổi màu, Triệu Oánh thì vô cùng xấu hổ, mà DươngMinh thì khó hiểu, một người mẹ như vậy, hắn thật đúng là lần đầu tiên nhìn thấy. Tuy rằng cha mẹ của tmnbây giờ cũng đã đồng ý quan hệ của mình và tmn, trên cơ bản cũng mặc kệ cho tụi trẻ tự phát triển, nhưngcũng thuộc loại không phản đối cũng không ủng hộ."Dì à. bọn con còn đang đến trường, nói kết hôn hình như hơi sớm?"Dương Minh chần chờ nói.Vương Quế Phân nghe khẩu khí của Dương Minh, còn tưởng rằng Dương Minh là người trẻ tuổi, khôngmuốn nghĩ đến kết hôn quá sớm, vì thế vội vàng nói:"Vậy cũng không cần kết hôn vội, bây giờ sinh viên ở cùng nhau cũng không ít."" Mẹ, mẹ nói cái gì vậy?"Triệu Oánh nhíu mày, càng nghe càng thấy không thích hợp, vội vàng ngăn cản."Đứa nhỏ này, mẹ cũng chỉ muốn tốt cho con thôi!"Vương Quế Phân nghiêm trang nói:"Con trai và con gái ở cùng một chổ, lỡ như có ngày chia tay, thì người chịu thiệt vẫn là con gái! Chonên, Dương Minh, vì cuộc sống về sau của Oánh oánh, con có phải là nên mua nhà cho nó hay không? Conthấy dì nói đúng không?""."Lần này Dương Minh đã biết cái gì gọi là bà mẹ trời ơi, những lời nói như vậy mà cũng có thể nói rađược, chẳng qua, Dương Minh cũng không quên nhiệm vụ lần này, đương nhiên không thể biểu hiện bấtmãn cái gì cả, chỉ gật đầu nói:"Dì nói đúng. đó cũng là ý tưởng bình thường thôi.""Nếu đã vậy, thì khi nào mua nhà?"Vương Quế Phân hỏi:"Chuyện này, không thể nói chơi được.""Được. mấy ngày nữa mua."Dương Minh bất đắc dĩ nói."Mấy ngày là mấy ngày?"Vương Quế Phân lại hỏi."Ngày mai cũng được.nếu dì thấy thích căn nào, liền làm hợp đồng đi, con giao tiền là được."Dương Minh căn bản là không quan tâm đến số tiền đó, hơn nữa, nhà là mua cho Triệu Oánh, hắn cũngcam tâm tình nguyện. Được nói về cái tình cảm đặc biệt kia, chỉ bằng vào công sức mà Triệu Oánh đã bỏra để giúp mình thi vào đại học thôi, cũng đủ làm cho Dương Minh cảm kích.Nhưng mà, cái loại cảm giác bị bắt buộc mua nhà này quả thật có chút lạ."Được được. quyết định vậy đi."Thấy con rể nói vậy, Vương Quế Phân không khỏi vui mừng, bật thốt:"Vậy mua nhà rồi, có phải mua xe không? Cả ngày con đều phải đưa đón Oánh Oánh, cũng không đượctiện phải không? Lỡ như con không rãnh, Oánh Oánh là một đứa con gái, đi về một mình gặp nguy hiểm thìlàm sao bây giờ. con thấy dì nói đúng không? Nghe nói thành phố càng lớn, trị an càng không tốt, cái gìcũng có cả."Nhắc đến chuyện này, làm Dương Minh không khỏi liên tưởng lại chuyện trước đó, lúc trước TriệuOánh đã vô tình gặp phải Cơ Thủy Sinh đó thôi! Cho nên, lời nói của Vương Quế Phân không phải làkhông đúng, ngay cả nhà ở cũng đã mua, thì xe tính là gì, Dương Minh đơn giản gật đầu, nói:"Không thành vấn đề. dì cũng chọn một chiếc đi"Dương Minh bị biến thành không thể từ chối, cho nên mới nói đùa một câu, nhưng không ngờ VươngQuế Phân lại tin là thật:"Thật sao? Vừa lúc đầu năm dì có đi làm bằng lái mới! Dì cũng không cần xe tốt gì, con mua cho OánhOánh một chiếc thật tốt là được, còn xe của dì, dùng số lẻ mua cũng được, mấy vạn đồng một chiếc thì tốtrồi."Dương Minh quả thật đã bị chọc giận rồi, chẳng qua, vì ngại mặt mũi của Triệu Oánh, chỉ có thể tiếptục nói:"Không sao cả, mua một chiếc tốt tốt mà dùng.""Vậy mua BWM trong nước nha? Nghe nói khoảng ba mươi vạn."Giọng nói của Vương Quế Phân kích động đến mức thay đổi.Cũng không thể trách Vương Quế Phân thất thố được, tuy rằng Vương Quế Phân rất ham tiền, nhưngkhông phải là đồ ngốc, không có khả năng nói ra những lời không hiểu được, nhưng Vương Quế Phân hômnay đã quá kích động rồi, cho nên nghĩ thế nào, nói thế đó. Huống hồ, Vương Quế Phân cảm thấy cảm thấyrằng, con gái mình xinh đẹp như vậy, hẳn là đã làm cho Dương Minh thần hồn điên đảo!Nếu Triệu Oánh chỉ là bạn bè bình thường hoặc là Dương Minh chỉ có chút hảo cảm với nàng, thì có lẽDương Minh đã trở mặt, chẳng qua, bây giờ, Dương Minh cảm thấy mua mấy thứ này cho Triệu Oánh cănbản là nên, chỉ là hình thức này làm cho hắn cảm thấy không được tự nhiên mà thôi."Được."Dương Minh gần như chết lặng, theo suy nghĩ của hắn, giá cả của xe không tính là gì, nếu đã đáp ứngrồi, thì mua cái nào chả giống nhau."Dương Minh, sao anh lại có thể đồng ý được chứ?"Triệu Oánh thấy Dương Minh trừ việc gật đầu chỉ có gật đầu, cho nên khẩn trương nói:"Anh muốn làm cái gì, mua nhà và mua xe cái gì! Mẹ em cố tình gây sự, anh cũng tin?"Dương Minh nhún vai, cười khổ, không nói gì. Nhưng trên khuôn mặt lại thể hiện ra rằng: Còn nói đượcgì sao? Bây giờ thân phận của em là bạn trai của chị, sao có thể tính toán chi li được?"Oánh Oánh, con sao thế? Mẹ không phải vì tốt cho con sao?"Vương Quế Phân nghe Triệu Oánh nói xong, liền nổi giận:"Gái lớn chỉ biết có chồng thôi, con chưa lấy chồng mà bây giờ đã không coi mẹ ra gì sao?"Tuy rằng Triệu Oánh có ý kiến với mẹ, nhưng nói thế nào thì đây cũng là mẹ của mình, bị chụp nguyênmột cái mũ bất hiếu lên đầu, nàng không chịu đựng nổi.Huống hồ, Triệu Oánh thật ra cũng hiểu được nổi khổ của mẹ, mấy năm trước, điều kiện gia đình coinhư không tồi, mẹ làm việc cho một hợp tác xã, cha là huấn luyện viên cho một võ quán, ở thập niên 90,đều là những công việc không tồi.Nhưng mà, hợp tác xã giải tán, mẹ bị nghỉ việc, còn cha thì mỗi tháng chỉ có một chút tiền còm, nhìn giađình người khác không ngừng phát triển cuộc sống, còn mình thì suốt ngày bận rộn, vì tiền mà bôn ba, tronglòng khó tránh khỏi oán giận, cho nên cũng bắt đầu tính toán chi li lên.Lúc ở nhà, không có chuyện gì thường xuyên oán trách cha, nói là sau khi xuất ngũ, vì sao lại đến võquán mà làm? Người ta cũng đi làm, làm cảnh sát hoặc là làm bảo vệ của nhà máy, bây giờ đều đã làm cánbộ cấp cao, hoặc là trở thành đội trưởng đội bảo vệ, tiền lương hơn vạn!Mà tiền lương của võ quán lại thuộc loại thấp nhất, phúc lợi đãi ngộ đều không có, người trẻ tuổi bâygiờ, đều đi đến phòng tập thể hình, còn có ai đi đến võ quán? Điều này đã làm cho Vương Quế Phân mấtcân bằng!Triệu Đại Toàn là người thành thật, nhưng không có nghĩa là người tính toán như Vương Quế Phân, tuyrằng có đôi khi ông sẽ không đi cãi lại Vương Quế Phân, nhưng bây giờ cũng hiểu Vương Quế Phân thật sựrất quá đáng! Làm gì có ai lần đầu gặp mặt mà đòi mua xe mua nhà? Cái gì thế này? Giống như đem congái đi bán vậy!Vì thế, Triệu Đại Toàn không nhịn được, nói:"Tiểu Dương, con đừng cho là thật, dì của con chỉ đùa với con thôi, thử một chút coi tình cảm của convới Oánh Oánh có phải là thật hay không, con cũng biết, đáng thương nhất thiên hạ là lòng cha mẹ mà!""Ông nói nhãm cái gì vậy?"Vương Quế Phân đang có tâm tình tốt đẹp, thì bị chồng mình phá hủy, nhất thời tức giận nói:"Câm miệng!"Triệu Đại Toàn lần này không lùi bước, lớn tiếng quát:"Vương Quế Phân! Bà cứ như vậy, sớm muộn gì cũng dạy hơn con gái! Bà có cái tư tưởng bậy bạ gìthế? Bà làm như Oánh Oánh gả cho ngân hàng vậy? "Triệu Đại Toàn phát hỏa, vốn muốn nói đùa một câu, hòa giải bầu không khí ở đây, chỉ là Vương QuếPhân không biết dừng lại, có thang mà không chịu xuống, điều này làm cho Triệu Đại Toàn vô cùng tứcgiận.Dương Minh làm sao mà không nhìn ra mấu chốt chứ? Hắn đã biết được hạng người của Vương QuếPhân rồi, đương nhiên là không cho rằng bà ta nói giỡn! Chẳng qua, bây giờ Dương Minh có ấn tượngkhông tệ với Triệu Đại Toàn!Vốn, Dương Minh còn đang băn khoăn, cái tính tham tiền của Dương Minh, tại sao có thể dạy dỗ ra mộtcô con gái ưu tú như Triệu Oánh! Thì ra Triệu Oánh giống với cha nàng."Chú à, dì à, hai người đừng cãi nhau."Dương Minh khuyên giải:"Vốn, con cũng tính mua xe và mua nhà, không tin thì có thể hỏi Triệu Oánh? Có phải không?"Dương Minh nói xong, liền trừng lớn mắt nhìn Triệu Oánh.Thấy Dương Minh suy nghĩ cho mình, Triệu Oánh vô cùng cảm kích, cũng không kiên trì nữa, vì thế gậtđầu nói:"Dạ.""Ông nhìn đi, chỉ có ông nhiều chuyện!"Vương Quế Phân nghe xong, mặt mày nhất thời hớn hở."Haizzz"Triệu Đại Toàn thở dài, ông đâu có ngu, làm sao mà không nhìn ra vẻ mặt kinh ngạc của Dương Minhkhi Vương Quế Phân đòi mua nhà chứ? Chẳng qua, bây giờ cảm thấy tiểu tử Dương Minh này không tồi, rấtbiết nể mặt mọi người."Tiểu Dương à, nhà con làm gì?"Vương Quế Phân vẫn chưa có ý buông tha cho Dương Minh."Chỉ làm ăn nhỏ thôi."Dương Minh cũng không nói nhiều."Vậy. con có biết Tùy gia ở Tĩnh Sơn không?"Vương Quế Phân nói như vậy, chỉ cảm thấy rằng, một số đại nhân vật Dương Minh hẳn là có quen biết."À, con có một người bạn học sơ trung tên là Tùy Quang Khải, những người khác thì không quen lắm"Dương Minh nhàn nhạt nói, hắn không muốn nhắc đến Tùy gia, bởi vì chuyện của Chu Giai Giai lầntrước với Tùy gia làm cho hắn có ấn tượng không tốt với Tùy gia."A? Tùy Quang Khải? Không phải là Tùy Quang Hanh. là em chồng của em họ sao?"Vương Quế Phân không nghe ra khẩu khí của lạnh nhạt của Dương Minh, ngồi phán như đúng rồi."Chồng của em họ?"Dương Minh nhíu mày, tại sao lại có quan hệ với Tùy gia? Cái quan hệ gì mà phức tạp rắc rối quá vậy
